19 April 2025 08:20AM UTC+02:00
Nicky Larson
Une jeune fille demande ? Nicky et Laura de l'aider ? voler une tulipe noire dans la cave du comte Dragor. Ils parviennent ? prendre la fleur avec l'aide de Nestor, le valet du comte, qui tombe amoureux de Laura. Apr?s avoir r?cup?r? la tulipe, la cliente raconte que la fleur avait ?t? vol?e ? son grand-p?re par le comte. La jeune fille se rend ? l'h?pital pour montrer la fleur ? son grand-p?re mourant mais quand la plante fleurit, elle devient rouge et non noire...

19 April 2025 08:50AM UTC+02:00
Nicky Larson
Un jeune gar?on, Marco, et sa ma?tresse d'?cole, mademoiselle Anita, sont poursuivis par une bande de malfrats. Ils engagent Nicky pour les prot?ger. Marco et Nicky d?veloppent une grande complicit?...

19 April 2025 09:20AM UTC+02:00
Nicky Larson
H?l?ne, qui enqu?te sur la disparition de plusieurs femmes, veut servir d'app?t pour avoir l'occasion de capturer le coupable. Elle demande ? Nicky de la prot?ger. Laura, qui ignore tout de la situation, part ? leur recherche et se fait prendre ? la place d'H?l?ne. Nicky et H?l?ne tentent de la retrouver...

19 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Nicky Larson
Nagisa, une jeune chanteuse de 15 ans, est menac?e de mort si elle n'arr?te pas sa carri?re. Nicky lui apprend ? se battre, mais Nagisa tombe amoureuse de lui. Lorsque, pendant un concert, ses fans se d?cha?nent, Nicky la tire de cette mauvaise situation et un photographe prend un clich? des deux jeunes gens, ?changeant un baiser. De ce fait, le tueur change de cible et veut maintenant ?liminer Nicky...

19 April 2025 10:25AM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Le p?lerinage de la famille Cail a enfin commenc?. Chez les Boibessot, les travaux pour la piscine du jardin vont officiellement d?marrer. Ils ont h?te que le chantier avance.

19 April 2025 10:55AM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Romero a rendez-vous au casino de la ville pour voir le spectacle de danse flamenco de La?na. La famille Chomel pr?pare une sortie au ch?teau de Breteuil.

19 April 2025 11:25AM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Esposito a pour mission d'acheter les pendentifs de bapt?me des enfants. Et c'est le premier jour de marche pour la famille Cail.

19 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Le spectacle de La?na va bient?t commencer et Souad et Mario arrivent juste ? temps. Chez les Gonzalez, c'est la fin des vacances scolaires.

19 April 2025 12:30PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Raoudha ressent des contractions r?guli?res. Il est temps d'aller ? la maternit?. Chez la famille Godet, C?line et David organisent la traditionnelle balade en moto.

19 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Raoudha et St?phane arrivent ? la maternit?. Ils retrouvent Sophie qu'ils connaissent bien. Pendant ce temps en Espagne, la famille Godet fait du shopping.

19 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Chez les Laforce, Victoria est exclue de l'?cole et travaille ? la maison avec son fr?re. Les travaux pour la piscine de la famille Boibessot commencent enfin.

19 April 2025 02:05PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
St?phane est rassur? car Raoudha va accoucher bient?t avec Sophie. Comme tous les samedis matin, Souad Romero fait les devoirs avec ses enfants.

19 April 2025 02:35PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Pour la demi-finale de l'Euro, M?lanie Gonzalez a pr?vu de d?corer la maison pour le match. Les enfants vont m?me avoir droit ? des maillots tout neufs. Chez les Dunand, les d?marches pour essayer d'avoir un dernier enfant continuent. Ils ont r?ussi ? rassembler toutes les pi?ces pour faire un dossier PMA.

19 April 2025 03:10PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
St?phane et Raoudha accueillent leur dixi?me enfant dans la grande famille Jean Z?phirin. La famille Cail repart pour le deuxi?me jour de marche vers Saint-Jacques-de-Compostelle.

19 April 2025 03:40PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Esposito se rend ? la messe, mais avec le carnaval de Nice, les rues sont bloqu?es et Tiffanie se perd. Chez les Baudrand, Cl?ment profite de son lundi de libre pour avancer sur les t?ches m?nag?res. Les Nguyen re?oivent des amis ? la maison.

19 April 2025 04:10PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Raoudha a h?te d'annoncer la naissance aux enfants et surtout de leur pr?senter Jules. Seule avec les enfants, Ana?s Ballot a organis? une sortie au bowling. Pendant ce temps, la deuxi?me journ?e de randonn? commence pour la famille Cail.

19 April 2025 04:40PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Pour la demi-finale de l'euro, M?lanie Gonzalez a pr?vu de d?corer la maison pour le match. Les enfants vont m?me avoir le droit ? des maillots tout neufs ! Chez les Dunand, les d?marches pour essayer d'avoir un dernier enfant continuent. Ils ont r?ussi ? rassembler toutes les pi?ces pour faire un dossier PMA. Familles nombreuses : la vie en XXL. Saison 09 ?pisode 66 partie 2.

19 April 2025 05:10PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Pas de description disponible.

19 April 2025 05:40PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
St?phane et Raoudha accueillent enfin leur 10e enfant dans leur grande famille. Lors du match opposant la France ? l'Espagne, les fr?res Gonzalez, qui ne soutiennent pas la m?me ?quipe, se charrient entre eux. La famille Cail repars tr?s t?t pour le deuxi?me jour de marche vers Saint-Jacques-de-Compostelle.

19 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Esposito se rend ? la messe, mais avec le carnaval de Nice, les rues sont bloqu?es et Tiffanie se perd. Chez les Baudrand, Cl?ment profite de son lundi de libre pour avancer sur les t?ches m?nag?res. Les Nguyen re?oivent des amis ? la maison.

19 April 2025 06:45PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

19 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

19 April 2025 07:48PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

19 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

19 April 2025 08:25PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

19 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

19 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Chroniques criminelles
Surnomm?e la "mante religieuse" par la presse, Christelle Doisy n'a eu de cesse de manipuler les hommes qui sont tomb?s dans ses filets. Cr?dules et amoureux, ils ont tous fini ruin?s et abandonn?s. La jeune femme les a escroqu?s, allant jusqu'? s'enfuir ? l'?tranger avec ses enfants pour ?chapper ? la justice.

19 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Chroniques criminelles
Joseph Lenaerts, un chauffeur routier sans histoire, vit ? Eupen, en Belgique. En janvier 2018, son cadavre en d?composition est d?couvert chez lui. Le malheureux a ?t? massacr? ? coups de hache. Imm?diatement, ses proches d?signent une coupable : Kathlyn, sa compagne depuis huit ans. Les enqu?teurs vont aller de surprise en surprise, avant de mettre au jour la v?rit?.

20 April 2025 12:56AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
Retrouvez tous vos programmes de nuit.

20 April 2025 07:05AM UTC+02:00
D?tox ta maison, 7 jours pour tout ranger
J?r?me, Sandra et leurs deux enfants vivent dans une maison qui ne leur convient plus. Un cancer a oblig? Sandra ? mettre le rangement au second plan et toutes les pi?ces sont encombr?es. Apr?s avoir vid? la maison, le plus dur les attend : trier. Sandra et J?r?me d?couvrent ce qu'ils ont emmagasin? pendant dix ans.

20 April 2025 08:40AM UTC+02:00
D?tox ta maison, 7 jours pour tout ranger
Elodie Villemus, sp?cialiste de l'organisation d'?v?nements et elle-m?me passionn?e par l'ordre et la d?coration, Johanna Labretonni?re, home organiser de profession depuis plus de quatre ans, et Pierre-Henri Le-Defond, menuisier agenceur, viennent en aide ? Sophie, Zo? et Luke, qui appellent ? l'aide pour le rangement de leur maison.

20 April 2025 10:17AM UTC+02:00
TFX infos
Regardez le dernier journal t?l?vis? avec une s?lection des actualit?s pr?par?e par la r?daction de TFX.

20 April 2025 10:20AM UTC+02:00
D?tox ta maison, 7 jours pour tout ranger
Les experts s'occupent de Jean-David, le papa solo de Clara, 10 ans, et Adam, 13 ans. D?bord? par son travail et la gestion du quotidien, il n'a jamais pris le temps de trier sa grande maison. En plus d'?tre nostalgique, Jean-David est un grand consommateur. Sa maison est compl?tement encombr?e.

20 April 2025 12:05PM UTC+02:00
D?tox ta maison, 7 jours pour tout ranger
Camille et Johann sont les jeunes parents de C?me, un petit gar?on de 3 ans, et d'un nouveau-n?. Ils poss?dent une jolie maison mais celle-ci s'est retrouv?e compl?tement encombr?e d?s leur emm?nagement. Ils ne pourront jamais s'en sortir tout seuls et ont absolument besoin d'aide pour vider, trier et ranger cette maison et se sentir enfin bien chez eux.

20 April 2025 01:40PM UTC+02:00
Friends
Apr?s ses r?v?lations ? Rachel, Joey n'ose plus la rencontrer. Mais celle-ci invente un pr?texte afin de pouvoir parler avec Joey : elle raconte que son patron veut lui acheter son b?b?. De son c?t?, Phoebe rencontre l'homme de sa vie, qui n'est pas exactement comme elle l'avait imagin?. Elle ne sait pas comment r?agir, ni si elle peut tomber amoureuse...

20 April 2025 02:05PM UTC+02:00
Friends
Toute la bande se pr?pare pour se rendre ? l'anniversaire de mariage des Geller ? Long Island. Monica et Ross veulent porter un toast chacun de leur c?t?. Ross et Rachel d?couvrent que Jack et Judy ont annonc? ? tous les convives qu'ils ?taient mari?s. De son c?t?, Phoebe s'est fait accompagner par son petit ami, Parker, qui est tr?s enthousiaste...

20 April 2025 02:35PM UTC+02:00
Friends
Joey doit ?tre interview? pour le magazine "Soap Opera Digest" mais il est effray? ? l'id?e de para?tre stupide. Il d?cide alors d'enr?ler ses amis pour ?tre s?r que tout se passera bien. Au cours de l'entretien, il parle de son enfance, de ses actes h?ro?ques, de ses meilleurs camarades, mais aussi de ses penchants amoureux...

20 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Friends
Les premiers cours de pr?paration ? l'accouchement paniquent compl?tement Rachel, qui r?alise soudain qu'elle n'est pas du tout pr?te ? avoir un enfant. Elle demande alors ? son professeur de lui donner des cours particuliers. De leur c?t?, Ross et Chandler aident Joey ? pr?parer son audition pour un nouveau spectacle, qui s'av?re ?tre en fait un jeu t?l?vis?, au grand dam de la bande d'amis. De leur c?t?, Monica et Phoebe oublient d'inviter la m?re de Rachel ? la f?te qu'elles organisent pour le b?b?...

20 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Friends
Le restaurant de Monica obtient une mauvaise note, attribu?e par un critique gastronomique dans un journal ? grand tirage. Apr?s avoir rencontr? le journaliste qui a r?dig? l'article, elle d?cide de se rendre aux cours de cuisine qu'il dispense afin de lui prouver qu'elle vaut mieux. Joey propose de l'accompagner et tr?s vite se r?v?le un tr?s bon ?l?ve. Ross, de son c?t?, a rendez-vous avec une employ?e de magasin d'articles pour b?b?, ce qui rend Rachel jalouse. Chandler se pr?pare pour un entretien d'embauche, apr?s que Phoebe lui a fait remarquer qu'il donnait une tr?s mauvaise premi?re impression...

20 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Friends
Joey ne peut inviter qu'une personne pour la premi?re de son film sur la Premi?re Guerre mondiale. Il se d?cide finalement pour Chandler, mais celui-ci s'endort pendant la projection. De leur c?t?, Monica et Phoebe parient sur la date de naissance du b?b?. Pendant ce temps, Ross et Rachel, suivant les conseils de leur m?decin, tentent de faire l'amour, mais Rachel perd subitement les eaux...

20 April 2025 04:25PM UTC+02:00
Friends
Alors que d'autres femmes enceintes voient leurs b?b?s venir au monde, Rachel continue son travail d'accouchement. Judy, la m?re de Ross, confie ? son fils la bague de fian?ailles de sa m?re et lui demande d'?pouser Rachel. Pendant ce temps, Phoebe rencontre un homme s?duisant qu'elle aimerait apprendre ? mieux conna?tre...

20 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Friends
Rachel voit d?filer les femmes enceintes qui vont accoucher en m?me temps qu'elle. Mais il n'y a visiblement rien ? faire : son b?b? n'est pas encore d?cid? ? na?tre, et la jeune femme commence ? trouver le temps long. Rachel et Ross ont la d?sagr?able surprise de voir arriver, dans la chambre de la future maman, Janice, enceinte et proche du terme, accompagn?e de son mari...

20 April 2025 05:10PM UTC+02:00
Friends
Ross arrive inopin?ment dans la chambre de Rachel. La bague de la grand-m?re de Ross est tomb?e ? terre et Joey la ramasse, mais Rachel croit qu'il la demande en mariage. La jeune femme est convaincue qu'elle est d?sormais fianc?e, tandis que Phoebe est persuad?e que l'heureux ?lu est Ross. Jack Geller surprend sa fille en pleine action avec Chandler...

20 April 2025 05:40PM UTC+02:00
Friends
A la suite d'insomnies r?p?t?es, Chandler s'endort en r?union et, dans un demi-sommeil, accepte une mutation ? Tulsa. Contre l'avis de Phoebe, Rachel r?veille Emma, mais la petite ne cesse de pleurer, et sa m?re n'arrive plus ? la calmer. Enfin, Ross en veut beaucoup ? Rachel et surtout ? Joey : il a appris que leur relation ?tait plus qu'amicale. Plus tard, Chandler annonce ? sa femme qu'il est oblig? de partir et, contre toute attente, Monica d?cide de l'accompagner. Elle se met m?me imm?diatement ? rechercher un nouveau travail...

20 April 2025 06:10PM UTC+02:00
Friends
Rachel est tellement obnubil?e par l'?tat de sant? de sa fille Emma qu'elle finit par se faire renvoyer par son p?diatre, exc?d? par les obsessions de la jeune femme. Sur les conseils de Monica, elle d?cide d'aller chez celui que Ross et elle consultaient lorsqu'ils ?taient enfants. Chandler se pr?pare ? d?m?nager ? Tulsa, au grand dam de ses amis...

20 April 2025 06:35PM UTC+02:00
Friends
Chandler ?tant bloqu? ? Tulsa pour le week-end, Monica d?cide de suivre les conseils de Joey et d'aller lui faire une visite surprise. Apr?s une remarque de Ross, Phoebe se demande si elle ne va pas finir sa vie toute seule. Joey pense qu'il est d?j? sorti avec sa copine actuelle mais que celle-ci ne s'en souvient plus...

20 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Friends
C'est l'anniversaire de Phoebe. Pendant que Joey et elle attendent impatiemment l'arriv?e de leurs amis pour f?ter l'?v?nement dans un restaurant de luxe, Rachel h?site ? laisser son b?b? ? une baby-sitter. Ross propose d'appeler sa m?re ? la rescousse, mais Rachel refuse cat?goriquement. De leur c?t?, Monica et Chandler se disputent : Monica a en effet d?couvert que Chandler s'?tait remis ? fumer...

20 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Friends
Ross se moque de Rachel, qui a choisi un homme d'une sensibilit? excessive comme nounou pour Emma. De son c?t?, Phoebe doit choisir entre deux pr?tendants : son nouveau petit ami Mike ou son ancien petit ami David, le scientifique qui l'avait quitt?e pour partir en Russie, et qui est de passage ? New York...

20 April 2025 08:02PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

20 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Friends
Lorsque Chandler apprend que son ancien rival, Richard, a l'intention de vendre son appartement, il persuade Joey d'inspecter une derni?re fois les lieux. Ils mettent la main sur une vieille cassette vid?o qui pourrait montrer Monica en train de faire l'amour avec Richard. Pendant ce temps, Ross d?couvre enfin comment faire rire Emma mais n'ose l'avouer ? Rachel, parce qu'elle pourrait se f?cher en apprenant qu'il suffit de lui faire ?couter la tr?s subversive chanson "Baby Got Back". Phoebe rencontre les parents de Mike ? l'occasion d'un d?ner...

20 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Friends
La veille de la f?te de Thanksgiving, Amy, la petite soeur de Rachel, s'invite au repas organis? par Monica parce qu'elle vient de rompre avec son petit ami. De son c?t?, Joey, alors qu'il regarde le d?fil?, r?alise soudain qu'il a oubli? de se pr?senter ? un casting et demande ? Phoebe si elle peut lui apprendre ? mentir...

20 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

20 April 2025 09:10PM UTC+02:00
The Spy Code
Depuis plus de vingt ans, Evan Shaw, un tueur ? gages de la CIA, prend ses instructions par le biais de la section de petites annonces parues dans la presse. C'est alors que sa fille Kacey, analyste au sein des services secrets britanniques, lui r?v?le que son patron ? la CIA est mort depuis des ann?es et que la division a ?t? ferm?e depuis longtemps. Mais alors, qui lui fournit ses ordres ? Et surtout, qui lui d?signe ses cibles ? P?re et fille vont enqu?ter ensemble afin de d?couvrir qui se cache derri?re cette redoutable conspiration...

20 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Chroniques criminelles
A Taluyers, pr?s de Lyon, le 16 juin 2018, Mikael Corcessin-Dervin, un chanteur de cabaret connu dans la r?gion, appelle les secours, tr?s inquiet : sa compagne, Aline Sepret, a disparu. Le lendemain, son corps est d?couvert par un promeneur dans une voiture carbonis?e. Pour ses proches, c'est l'incompr?hension.[(96057)]

