06 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Brooke est stress?e pour le lancement de sa nouvelle collection au club Tric. Elle a engag? des mannequins et invit? des critiques de New York. David, le mari de Quinn, arrive ? Tree Hill pour demander des explications. Un mod?le se moque de Millie. Miranda pousse Haley ? r?pondre aux questions d'une journaliste. Miranda d?fend Haley lors d'une interview sur le scandale visant son mari. Ren?e provoque Haley et celle-ci la gifle devant des journalistes...

06 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Nathan surprend Haley en train de regarder des photos d?taill?es de la gifle qu'elle a donn?e ? Renee en ligne. Ils se demandent ce que Jamie et Quinn vont penser. Clayton convainc Quinn de rester pour le petit d?jeuner. Julian se pr?pare pour son premier jour de travail avec Alex, malgr? les objections de Brooke. Millicent rentre chez elle apr?s une nuit avec Alex et trouve Mouth contrari? de ne pas avoir ?t? pr?venu. Rachel profite des soup?ons sur Nathan pour critiquer Dan avec le th?me de la presse "Tel p?re, tel fils"...

06 February 2025 04:25PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Divya et Arvind s'appr?tent ? vivre et partager le plus beau jour de leur vie.

06 February 2025 05:20PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
4 mari?es mettent en comp?tition le plus beau jour de leur vie pour remporter une incroyable lune de miel. Aujourd'hui, c'est Christine et Thierry qui vont vivre et partager le plus beau jour de leur vie. Les deux amoureux se sont rencontr?s en...

06 February 2025 06:15PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Pour c?l?brer leur plus beau jour de leur vie, Prescillia et Mathieu ont choisi le th?me des "1001 Nuits". Sauront-ils convaincre le jury ?

06 February 2025 07:10PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Pour c?l?brer le plus beau jour de leur vie, Aurore et Jonathan ont choisi le th?me "Romantique Traditionnel". Sauront-ils convaincre le jury ?

06 February 2025 08:05PM UTC+01:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Dans son enqu?te, Boher a besoin de certaines preuves pour convaincre la juge Colbert. Une myst?rieuse surprise attend Thomas dans son appartement.

06 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Traumatis?e par son agression, Aya peine ? se remettre. La juge Colbert approuve le travail de l'?quipe de Patrick m?me si elle ?met des r?serves.

06 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Un grand br?l?, un cover ? quatre mains pour tourner la page suite ? un cancer du sein, la transformation d'un tatouage autour de la perte d'un amour de jeunesse, un tatouage rat? de Myl?ne Farmer ou encore le plus jeune cas de l'histoire de l'?mission : les experts de l'aiguille ont fort ? faire pour donner un nouveau souffle aux clients qui poussent la porte du salon. Marty Early, Sugga Maya, Laurent Z, mais aussi Charly, Kira et Aurelrondl se mettent au travail, bient?t rejoints par Abdel Pedro, Deane, et Toaster, de m?me que Ga?tan, un apprenti.

06 February 2025 10:05PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Install?s dans le centre de Paris, Dodie, Marty Early et Diego Moraes, tatoueurs de renomm?e mondiale, accueillent deux nouveaux venus : Dualypulp et son style kawa? fun et color?, et Mysta Electric avec son univers dark romantique. Ces virtuoses du tatouage tentent de r?conforter des tatou?s en souffrance. A l'aide de cr?ations in?dites, ils font dispara?tre ? jamais des tatouages honteux ou rat?s.

06 February 2025 11:10PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Dodie, Marty Early, Diego Moraes, Karina NG et Adrien sont des virtuoses du tatouage. Ils reprennent du service pour des r?alisations toujours plus impressionnantes. A Paris, ces cinq professionnels rel?vent un d?fi : faire dispara?tre ? tout jamais des tatouages honteux, rat?s ou synonymes de mauvais souvenirs, en les recouvrant avec des cr?ations in?dites. Avec l'aide de C?cile Djunga, leur r?ceptionniste, ces cinq magiciens de l'aiguille sont la derni?re chance pour ces tatou?s d?sesp?r?s. Cette fois, deux d'entre eux tentent de r?aliser le recouvrement d'un dos complet ? quatre mains pour aider un jeune p?re de famille.

