14 April 2025 05:20PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
? Tree Hill, Nathan est kidnapp? apr?s avoir tent? de signer un joueur avec des liens criminels. Pour retarder son ex?cution, il promet de l'argent. Dan, rejet? par sa famille, cherche Nathan et est aid? par Julian, hant? par un accident r?cent. Brooke, face ? la disparition de Nathan et aux tensions familiales, sauve le Karen's Caf? de la faillite. Chris, apprenant la relation entre Chase et Tara, se produit au caf? pour se venger. Micro d?couvre un indice pour retrouver Nathan et le partage avec Dan. Clay, en th?rapie, se rapproche de son fils Logan...