29 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Le Chat pott? 2 : la derni?re qu?te
A la suite de la perte de huit de ses neuf vies, le Chat pott? r?alise avec effroi qu'il ne lui en reste plus qu'une. Accompagn? de Kitty Pattes de velours, il part ? la recherche du seul ?l?ment lui permettant de les r?cup?rer, l'"Etoile ? voeu". Les anciens partenaires d?butent leur mission, suivis par Perrito, un brave chien errant. Avec une seule vie au compteur, le Chat pott? prend toutes ses pr?cautions pour prendre le moins de risques possible, ce qui ne sera pas une mince affaire avec Boucles d'Or et son gang des Trois Ours ? leurs trousses. Un v?ritable d?fi pour le trio de choc...