16 February 2025 11:00PM UTC+01:00
Battleship
Une grande flotte de guerre, compos?e de navires de diff?rents pays, quitte Pearl Harbor et gagne le large pour participer ? des manoeuvres militaires. C'est alors que remontent ? la surface des vaisseaux d'origine extraterrestres. Rapidement, il devient ?vident que les aliens sont anim?s d'intentions hostiles. Venus sur Terre pour s'en approprier les ressources ?nerg?tiques, les envahisseurs isolent une vaste zone ? l'aide d'un champ de protection, laissant la flotte de guerre humaine livr?e ? elle-m?me. Le lieutenant Hopper, officier ? bord d'un destroyer de la marine am?ricaine, va se retrouver au coeur de cette lutte pour la survie de l'humanit?...