16 March 2025 02:35PM UTC+01:00
Friends
Install?s confortablement, Monica et Chandler se livrent ? une tendre s?ance "souvenirs" qui tourne ? la franche dispute quand le jeune homme apprend que Monica n'est venue dans sa chambre, ce fameux soir ? Londres, que parce qu'elle ?tait ? la recherche de Joey. Rachel devient la baby-sitter pr?f?r?e de Ben, au grand dam de Ross, qui lui reproche d'apprendre ? l'enfant de mauvais tours. Quant ? Phoebe, elle dig?re mal le rem?de contre la migraine qu'elle vient de tester. Joey, lui, devient pr?tre apr?s avoir rempli un formulaire sur Internet. Il a d?sormais le droit de c?l?brer un mariage...