12 April 2025 07:15AM UTC+02:00
Nicky Larson
Tony annonce ? Nicky qu'il doit prot?ger la fille d'un savant qui s'est suicid?. Sp?cialistes en g?n?tique, le p?re et la fille avaient d?couvert, lors d'une exp?rience sur les animaux, un proc?d? capable de rendre les humains st?riles. Comprenant que cette arme chimique serait redoutable dans de mauvaises mains, le p?re s'est donn? la mort. La jeune femme n'a pas eu ce courage. R?solue ? concevoir un vaccin, elle demande ? Nicky de la prot?ger ou, le cas ?ch?ant, de la tuer si des hommes la capturent...