02 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Friends
Monica visite un mus?e. Elle est s?duite par l'atmosph?re qui y r?gne et d?cide de s'y marier d?s que possible. Elle s'inscrit sur une liste d'attente, mais apprend qu'il lui faudra patienter deux longues ann?es. Chandler feint de lui faire une sc?ne de m?nage. De son c?t?, Joey veut que son portrait soit affich? sur les murs de son pressing avant que la s?rie dans laquelle il joue ne soit diffus?e. Paul menace de faire licencier Ross s'il continue ? fr?quenter Elizabeth...