03 April 2025 03:35PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Nathan d?couvre que Ian conduisait le 4X4 lors de l'accident et non son p?re. Avec Clay et Julian, ils confrontent Ian sur les lieux de l'accident. Nathan s'excuse aupr?s du professeur Kellerman pour l'avoir accus? ? tort. Ce dernier part en bateau selon la promesse faite ? sa femme d?c?d?e. Avant de partir, il donne ? Nathan le nom d'un oiseau pour emp?cher la destruction du terrain de basket. Brooke et Julian d?couvrent que Brooke est enceinte et ne veut plus partir pour New York...