31 March 2025 09:35AM UTC+02:00
Gossip Girl
Blair essaie de r?parer les d?g?ts caus?s par la publication de son journal intime par Gossip Girl. La guerre est d?clar?e entre elle et Serena. Rufus tente de faire annuler le mariage de Bart et Lily sans en parler ? cette derni?re. Lily d?cide de faire annuler son mariage avec Rufus et de se remettre avec Bart. Serena manipule Dan en lui faisant croire que Blair s'est remise avec Chuck. Dan se jette dans les bras de Serena mais la repousse quand il d?couvre la v?rit?. Chuck est ravi du retour de son p?re mais son bonheur est de courte dur?e lorsque Bart annonce qu'il reprend les rennes de Bass Industrie seul...