30 March 2025 09:10PM UTC+02:00
Les visiteurs : la R?volution
Pensant retourner ? leur ?poque, apr?s avoir quitt? le XXe si?cle, le comte Godefroy de Montmirail et Jacquouille, son ?cuyer, se retrouvent en fait en plein dans le chaos de la R?volution fran?aise. Alors que le pays, dirig? par l'inflexible Maximilien Robespierre, est ? feu et ? sang, sous le r?gime de la Terreur, ils partent ? la recherche d'un membre de la famille de l'Enchanteur capable de les renvoyer chez eux. En chemin, ils font la connaissance des Montmirail, aristocrates arrogants dont le ch?teau est sur le point d'?tre confisqu? par les arri?re-petits-enfants de Jacquouille la Fripouille, r?volutionnaires convaincus...