06 March 2025 10:15PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Marty Early, Diego Moraes, Dodie et DualyPulp viennent en aide ? quatre clients. Jacques voulait un tatouage percutant et s'est retrouv? avec une r?alisation mal ex?cut?e. Annabelle, elle, trouve que son dernier tatouage ne la repr?sente pas du tout. Vincent est un miracul? de la vie. Le tatouage symbolisant une chute qui aurait pu lui co?ter la vie et qu'il portait fi?rement comme un troph?e avant, lui rappelle aujourd'hui une personne qu'il n'est plus. De son c?t?, Kelly est venu au shop avec son amoureux actuel, Cl?ment, et aimerait se d?barrasser d'un tatouage g?nant.