18 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Baby boom
Les liens du sang seraient plus forts que tout. Mais parfois, c'est le lien social qui cimente la relation et permet d'avancer vers l'avenir, ou de supporter les difficult?s du quotidien. Ainsi, tandis que certaines mamans c?libataires font l'exp?rience de l'incroyable force familiale, certains parents ne peuvent compter que sur eux-m?mes pour affronter l'adversit?. Quant aux sages-femmes, elles savent bien que travailler en ?quipe et pouvoir se reposer les unes sur les autres est indispensable au bon fonctionnement de la maternit?.