08 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Gossip Girl
Serena et Dan s'excusent aupr?s de ceux qu'ils ont bless?s avant de commencer leur relation. Bart et Chuck continuent leur guerre. Ivy veut d?truire Lily et entre en comp?tition avec Bart pour les microfilms. Lily et Rufus r?cup?rent les microfilms et les br?lent. Rufus d?couvre la tromperie d'Ivy lorsqu'il la voit embrasser un autre homme, qui est l'ex-mari de Lily. Le showroom priv? de Blair est un succ?s malgr? les obstacles. Chuck rejette Blair car il n'a pas r?ussi ? honorer leur pacte...