24 April 2025 04:20PM UTC+02:00
JLC Family : ils brisent le silence
Apr?s trois ann?es d'absence, Jazz revient sur le devant de la sc?ne et n'a plus rien ? cacher. Elle a d?cid? de briser le silence et de dire la v?rit?, rien que la v?rit? ! Le 9 d?cembre 2023, Jazz publie un message sur ses r?seaux sociaux : " Je divorce, que ce soit clair ! ". Ces mots marquaient la fin d'une histoire d'amour largement m?diatis?e et comment?e. Et depuis, la JLC Family a disparu des radars... Que s'est-il r?ellement pass? ? Pourquoi ce silence radio ? Pourquoi cette absence prolong?e ? Qu'en est-il du couple embl?matique form? par Jazz et Laurent ? Sont-ils toujours ensemble ? Par amour ou pour l'image ? Apr?s les nombreuses infid?lit?s de Laurent, Jazz a-t-elle pardonn? ?