16 February 2025 07:35PM UTC+01:00
Friends
Ross essaie, tant que faire se peut, d'initier son fils Ben ? Hanoukka, mais celui-ci ne pense qu'au P?re No?l et aux cadeaux qu'il aimerait recevoir. De son c?t?, Phoebe s'inqui?te de voir que Rachel pr?f?re cohabiter avec Joey plut?t qu'avec elle. C'est vrai que Phoebe n'est pas vraiment facile ? vivre avec toutes ses dr?les d'habitudes, alors que, chez Joey, on peut carr?ment renverser des spaghettis par terre. Est-ce la fin d'une grande amiti? ? Rien n'est moins s?r, tout juste un petit passage ? vide que traverse la bande des six...