02 February 2025 09:05PM UTC+01:00
La dream team
Maxime Belloc officie au Paris-Saint-Germain. C'est une star, consciente de l'?tre. Lorsque la fourri?re lui enl?ve sa voiture de sport gar?e sur une place pour handicap?s, il se blesse b?tement au tibia, ce qui met un coup d'arr?t ? sa carri?re. Son agent veut redorer son blason de buteur en le renvoyant dans son Berry natal aupr?s de son p?re agriculteur. Les retrouvailles ne sont pas vraiment chaleureuses, le p?re reprochant au fils son arrogance. Jacques Belloc accepte la pr?sence de Maxime a une condition : il doit accepter d'entra?ner les cadets du village. L'un d'eux se r?v?le ?tre le fils de sa jolie kin?sith?rapeute...