02 March 2025 06:40PM UTC+01:00
Friends
Alors que Rachel se pr?pare ? f?ter bient?t ses 30 ans, ses amis et elle se rappellent des souvenirs li?s ? leur propre 30e anniversaire : Ross avait achet? une voiture de sport, Monica s'?tait enivr?e devant ses parents pour leur montrer qu'elle pouvait boire plus que de raison. Et chacun d'?voquer ses petites aventures, entre nostalgie et envie de vivre de nouvelles exp?riences. Phoebe raconte comment elle voulait organiser une f?te avec sa soeur Ursula et a d?couvert qu'elles avaient non pas 30, mais 31 ans...