10 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Rogue One : A Star Wars Story
Enfant, Jyn Erso a vu son p?re, Galen, ?tre enlev? par le directeur Orson Krennic qui oeuvre pour l'Empire. Des ann?es plus tard, elle survit comme elle peut, enferm?e dans les ge?les de l'Empire. Elle est lib?r?e par Cassian Andor, qui fait partie de la R?bellion. A bord de leur vaisseau amiral, Jyn d?couvre pourquoi elle a ?t? secourue. Son p?re aurait dessin? les plans de l'Etoile noire, une arme de destruction que la R?bellion veut mettre hors d'?tat de nuire. Avec Cassian et d'autres rebelles, Jyn est envoy?e pour une mission ultrap?rilleuse : retrouver ces plans afin d'?viter le pire...