01 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Je te promets : The Vow
Leo et Paige ?taient de jeunes mari?s heureux jusqu'? ce qu'un accident de voiture plonge Paige dans un coma profond. A son r?veil, la jeune femme ne reconna?t pas Leo. Elle a oubli? les cinq derni?res ann?es de sa vie. Leo ram?ne Paige chez eux, mais la jeune femme est d?stabilis?e par cet environnement et cet homme dont elle ignore tout. Elle d?cide finalement d'aller chez ses parents, avec qui elle avait coup? les ponts. Elle s'interroge sur les raisons de leur rupture. D?sesp?r? ? l'id?e de perdre la femme de sa vie, Leo d?cide de reconqu?rir Paige. Mais un autre homme tente ?galement de la s?duire. Leo va devoir se battre pour r?cup?rer son ?pouse...