12 February 2025 12:40PM UTC+01:00
Incroyables mariages gitans
Dans la communaut? des gitans voyageurs, pour ?pouser celle qu'il aime, le gar?on "l'enl?ve", en g?n?ral en pleine nuit. Pendant ce temps, les parents organisent en un temps record la plus belle des c?r?monies pour c?l?brer les enfants ? leur retour de voyage de noces. Ces mariages sont pleins de surprises car, ? travers eux, la famille des mari?s gagne le respect de toute la communaut?. Dans la r?gion de Toulouse, Kimberley et Gibson, deux jeunes gitans, s'enfuient, en plein d?jeuner familial. A Lyon, M?lissa et Ruben partent au bout du monde et reviennent pour une f?te somptueuse.