06 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Friends
Monica d?cide de vanter ? Chandler les nombreuses vertus d'un bain relaxant aux huiles essentielles, avec des bougies autour de la baignoire. De leur c?t?, Ross et Rachel commencent ? chercher le pr?nom de leur futur b?b? et d?sirent ardemment conna?tre le sexe de celui-ci. Joey est toujours aussi amoureux de Rachel, m?me s'il tente de se convaincre que ce n'est que passager, mais Monica pense, ? tort, qu'il s'est ?pris de Phoebe. Quand elle lui raconte ses soup?ons, la situation devient vaudevillesque...