09 March 2025 04:00PM UTC+01:00
Friends
Au terme d'une longue recherche, Monica trouve enfin la robe de mari?e de ses r?ves, qui contribuera ? rendre ses noces inoubliables. Mais le hasard veut que la pr?cieuse parure suscite ?galement la convoitise d'une autre cliente. D?s lors, une lutte na?t entre les deux jeunes femmes, pour d?g?n?rer au fil des mots et des gestes, en une s?v?re bagarre. Toutes deux aussi d?termin?es ? l'emporter, ni l'une ni l'autre ne c?de. Pendant ce temps, alors qu'ils se parlent de leur nouvelle conqu?te, Joey et Ross se rendent compte avec stup?faction qu'ils ont rendez-vous avec la m?me fille...