09 March 2025 06:40PM UTC+01:00
Friends
Le grand jour est enfin arriv? mais, bien s?r, rien ne se d?roule comme pr?vu. Au grand d?sespoir de Monica ! Alors que toute la famille est enfin r?unie pour l'ultime r?p?tition avant la c?r?monie de mariage, Chandler dispara?t. Trop de pression, d?cid?ment. Ross part ? sa recherche alors que Phoebe et Rachel s'occupent de Monica. Pendant ce temps, Joey, qui a ?t? retenu pour jouer un soldat durant la Premi?re Guerre mondiale, se retrouve face ? Richard Crosby. Ce c?l?bre acteur ne peut interpr?ter son texte sans postillonner sur ses partenaires, ce qui pose un vrai probl?me ? Joey...