19 April 2025 08:20AM UTC+02:00
Nicky Larson
Une jeune fille demande ? Nicky et Laura de l'aider ? voler une tulipe noire dans la cave du comte Dragor. Ils parviennent ? prendre la fleur avec l'aide de Nestor, le valet du comte, qui tombe amoureux de Laura. Apr?s avoir r?cup?r? la tulipe, la cliente raconte que la fleur avait ?t? vol?e ? son grand-p?re par le comte. La jeune fille se rend ? l'h?pital pour montrer la fleur ? son grand-p?re mourant mais quand la plante fleurit, elle devient rouge et non noire...