11 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Brooke souhaite se lancer dans les affaires, car elle a eu plusieurs id?es qui pourraient la conduire ? se mettre ? son compte. Mais elle a besoin d'un coup de pouce financier. Aussi souhaite-t-elle en discuter avec son p?re. De son c?t?, Julian continue de s'inqui?ter au sujet d'un autre investissement. Parall?lement, Quinn convainc Clay de se faire aider pour ses insomnies. Millie lutte pour demeurer honn?te envers Micro. Nathan souhaite, quant ? lui, se rendre en Europe, sans se soucier de Haley et Jamie...