07 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Gossip Girl
Apr?s qu'Eleanor lui a pos? un ultimatum, Blair est d'autant plus d?termin?e ? trouver une solution aux probl?mes de Waldorf Designs. Elle compte se pr?senter ? une f?te officielle en portant une robe que tout le monde remarquera. Mais lors de l'?v?nement, une r?v?lation affecte tout le monde. Par ailleurs, Serena commence ? se faire du souci ? propos de l'attitude de Steven ? son ?gard, ce qui la pousse ? mener sa petite enqu?te. Elle ne tarde pas ? d?couvrir ce qui se passe. De son c?t?, Chuck trouve un alli? inattendu pour l'aider ? s?parer Bart et Lily. Pendant ce temps, Dan publie un nouvel article...