12 April 2025 06:45AM UTC+02:00
Nicky Larson
Un tueur psychopathe terrorise la ville : il tue d'un coup de feu des jeunes femmes qu'il aborde dans la rue au volant de sa voiture. La soeur de sa derni?re victime prend contact avec Nicky Larson pour tenter de l'arr?ter. Celui-ci r?ussit ? d?couvrir qui est ce myst?rieux tueur et tente de retrouver sa trace. Apr?s une course-poursuite, le tueur se rend et se retrouve sous la menace de l'arme de la cliente de Nicky qui n'arrive pas ? le tuer. Alors que Nicky lui conseille de le livrer ? la police, le tueur parvient ? s'?chapper...