02 March 2025 11:55PM UTC+01:00
Matrix Resurrections
Presque 20 ans ont pass?, Neo m?ne une existence normale, ne se souvenant pas de son pass?, sous son identit? de Thomas A. Anderson. Il consulte fr?quemment son psychiatre afin de lui expliquer ses r?ves qui lui paraissent si r?els. Celui-ci lui donne des pilules bleues pour tenter de contrer ces choses ?tranges qu'il per?oit. Un jour, des visages familiers r?apparaissent dans sa vie, et notamment celui de Trinity, mais malheureusement ils ne semblent pas se reconna?tre. Tr?s vite, Morpheus fait son retour, sous une nouvelle forme, et lui propose ? travers la prise de la pilule rouge de rejoindre ? nouveau le monde de la matrice...