06 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Pour cette deuxi?me saison, Amy Mymouse, Marty Early, Diego Moraes sont rejoints par une nouvelle recrue, Dodie, r?put?e pour son style de tatouage ornemental et floral. En plein centre de Paris, ces quatre virtuoses du tatouage vont relever un d?fi : faire dispara?tre ? tout jamais des tatouages embarrassants en les recouvrant avec de nouvelles cr?ations. A chaque rencontre, les tatoueurs proposent chacun un dessin et c'est le client qui choisit celui ou celle qui va ?uvrer sur lui pour recouvrir son ancien tatouage.