16 March 2025 04:25PM UTC+01:00
Friends
Rachel retrouve avec joie une ancienne amie de facult?, Melissa, qu'elle pr?sente ? ses amis. C'est l'occasion pour elles d'?voquer les souvenirs de leurs ann?es pass?es ? l'universit?, sous le signe d'une totale complicit?, ainsi que leurs folles soir?es ensemble. Alors que Melissa semble subitement avoir perdu la m?moire, Rachel se souvient d'un ?v?nement marquant, ? savoir cette fameuse nuit o?, sous l'emprise de l'alcool, elle avait fougueusement embrass? Melissa. A ce moment-l?, les comparses de Rachel cherchent ? remettre le sujet sur le tapis, au grand dam de leur h?te...