16 March 2025 06:10PM UTC+01:00
Friends
Joey tourne un film avec deux c?l?bres acteurs et met au point une combine pour pouvoir assister au mariage de Monica et Chandler, sans pour autant quitter le plateau. De leur c?t?, Phoebe et Rachel font une dr?le de d?couverte dans la poubelle de la salle de bains de Monica. Une d?couverte qui terrifie Chandler, d?j? paniqu? ? l'id?e de se marier : le jeune homme est en effet de plus en plus nerveux. Il ne sait pas s'il a pris la bonne d?cision et s'il a vraiment envie de devenir un ?poux pour la vie...