02 March 2025 12:25PM UTC+01:00
Friends
Rachel est jalouse du succ?s de Phoebe. Elle a, en effet, entendu une discussion entre celle-ci, Joey et Ross. Ces derniers ont promis ? la jeune femme qu'ils l'?pouseraient si elle ne trouvait pas chaussure ? son pied avant ses 40 ans. Joey est toujours aussi d?termin? ? devenir capitaine du bateau qu'il vient d'acqu?rir. Voulant aider son ami, il d?voile ? Chandler les propositions de mariage que Richard est en train de faire ? Monica. Il reste tr?s peu de temps ? Chandler pour faire, lui aussi, sa demande en mariage en bonne et due forme...