27 April 2025 01:15PM UTC+02:00
Friends
Le restaurant de Monica obtient une mauvaise note, attribu?e par un critique gastronomique dans un journal ? grand tirage. Apr?s avoir rencontr? le journaliste qui a r?dig? l'article, elle d?cide de se rendre aux cours de cuisine qu'il dispense afin de lui prouver qu'elle vaut mieux. Joey propose de l'accompagner et tr?s vite se r?v?le un tr?s bon ?l?ve. Ross, de son c?t?, a rendez-vous avec une employ?e de magasin d'articles pour b?b?, ce qui rend Rachel jalouse. Chandler se pr?pare pour un entretien d'embauche, apr?s que Phoebe lui a fait remarquer qu'il donnait une tr?s mauvaise premi?re impression...