15 April 2025 03:35PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Halley signale la disparition de Nathan ? la police et d?couvre qu'il a atterri ? Tree Hill. Elle soup?onne Dan d'?tre responsable. Clay est dubitatif quant au traitement du docteur Sanchez. Quinn le convainc de rester. Julian se sent coupable d'avoir oubli? Davis dans la voiture. Brooke est inqui?te pour lui et doit faire face ? Tara, la patronne du Caf? Tree Hill. Chuck surprend Chase et Tara ensemble et est d??u de Chase. Chase d?cide de mettre fin ? leur relation...