04 February 2025 12:15PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Lucas ram?ne son b?b? ? la maison, Peyton se r?veille du coma. Brooke compte sur Julian pour l'aider. Mia pr?pare son nouvel album et est amoureuse de Chase. Dan demande pardon ? Whitey et souhaite prendre sa petite-fille dans ses bras. Nathan est recrut? par les Bobcats de Charlotte. Milicent choisit de rester ? Tree Hill avec Micro. Julian part pour Los Angeles apr?s une nuit avec Brooke. Brooke renoue avec sa m?re et avoue ses sentiments ? Julian...