02 March 2025 01:40PM UTC+01:00
Friends
Phoebe poss?de une succulente recette de cookies, ce qui rend Monica folle de jalousie. De son c?t?, pour impressionner Jack Geller, le p?re de Monica, Chandler l'accompagne au country-club. Mais lors d'une s?ance de sauna, la bu?e qui envahit ses lunettes l'emp?che de voir correctement, et il s'assied malencontreusement sur les genoux de son futur beau-p?re. Une situation qui le met mal ? l'aise et contrarie Monica lorsqu'il lui relate l'incident. Pendant ce temps, Rachel tente d'apprendre ? Joey comment manoeuvrer un bateau. Mais tr?s vite, la jeune fille s'?nerve en constatant que son ?l?ve ne suit absolument pas ses conseils...