06 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Brooke est stress?e pour le lancement de sa nouvelle collection au club Tric. Elle a engag? des mannequins et invit? des critiques de New York. David, le mari de Quinn, arrive ? Tree Hill pour demander des explications. Un mod?le se moque de Millie. Miranda pousse Haley ? r?pondre aux questions d'une journaliste. Miranda d?fend Haley lors d'une interview sur le scandale visant son mari. Ren?e provoque Haley et celle-ci la gifle devant des journalistes...