07 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Gossip Girl
Blair et Chuck s'allient pour d?couvrir la v?rit? sur Bart Bass lors d'une manifestation hippique ? Manhattan. Pendant ce temps, Serena et Steven d?cident d'?tre honn?tes sur leurs anciennes histoires d'amour. Le Spectator est en difficult? apr?s que Dan ait quitt? Nate pour publier sa chronique chez un concurrent. Nate doit prendre une d?cision difficile pour sauver son journal. Georgina conseille ? Dan de trouver une petite amie pour am?liorer son image...