26 April 2025 07:25AM UTC+02:00
Nicky Larson
Emmanuelle, une h?tesse de l'air, se rend compte qu'on a plac? dans son sac des montres explosives. Elle demande de l'aide ? son amie Laura. Manu est assez exub?rante dans son genre, a une foule de petits amis et Laura ne veut pas la pr?senter ? Nicky. Les deux hommes qui filaient Manu depuis l'a?roport la prennent en otage mais s'enfuient bien vite devant Nicky, qui avait suivi Laura depuis le d?but. Au grand dam de celle-ci, Manu tombe sous le charme du beau Nicky...