04 March 2025 11:10PM UTC+01:00
Avant toi
Louisa Clark, 26 ans, est une jeune femme pleine de vie sans v?ritable plan de carri?re. Elle encha?ne les petits boulots jusqu'au jour o? elle est engag?e par les Traynor, une riche famille, pour s'occuper de Will, leur fils paralys? apr?s un accident. Depuis qu'il est clou? dans son fauteuil roulant, le jeune homme, plein de r?ves autrefois, n'est plus que l'ombre de lui-m?me. Il voudrait revoir la place Dauphine, ? Paris, mais s'en emp?che. Louisa va tout faire pour lui redonner la joie de vivre, jusqu'? ce que l'amour s'en m?le. Ensemble, ils partent faire un beau voyage, avant que le handicap du jeune homme ne le rattrape...