23 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Friends
Monica et Chandler d?cident d'organiser une soir?e costum?e ? l'occasion de Halloween. Ross esp?re convaincre Mona de s'y rendre, car il aimerait mieux la conna?tre. Phoebe invite ?galement sa soeur Ursula, qui se marie la semaine suivante, et son fianc?, Eric. Les instincts maternels de Rachel sont en ?veil lorsqu'elle entend des enfants demander des bonbons. Mais tr?s vite, la jeune femme est d?bord?e par les chenapans, qui ont d?cid? de profiter de ses faiblesses. De son c?t?, Phoebe, en discutant avec son futur beau-fr?re Eric, d?couvre qu'Ursula s'est invent? une vie qui n'a rien ? voir avec la r?alit?...