20 April 2025 04:25PM UTC+02:00
Friends
Alors que d'autres femmes enceintes voient leurs b?b?s venir au monde, Rachel continue son travail d'accouchement. Judy, la m?re de Ross, confie ? son fils la bague de fian?ailles de sa m?re et lui demande d'?pouser Rachel. Pendant ce temps, Phoebe rencontre un homme s?duisant qu'elle aimerait apprendre ? mieux conna?tre...

20 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Friends
Rachel voit d?filer les femmes enceintes qui vont accoucher en m?me temps qu'elle. Mais il n'y a visiblement rien ? faire : son b?b? n'est pas encore d?cid? ? na?tre, et la jeune femme commence ? trouver le temps long. Rachel et Ross ont la d?sagr?able surprise de voir arriver, dans la chambre de la future maman, Janice, enceinte et proche du terme, accompagn?e de son mari...

20 April 2025 05:10PM UTC+02:00
Friends
Ross arrive inopin?ment dans la chambre de Rachel. La bague de la grand-m?re de Ross est tomb?e ? terre et Joey la ramasse, mais Rachel croit qu'il la demande en mariage. La jeune femme est convaincue qu'elle est d?sormais fianc?e, tandis que Phoebe est persuad?e que l'heureux ?lu est Ross. Jack Geller surprend sa fille en pleine action avec Chandler...

20 April 2025 05:40PM UTC+02:00
Friends
A la suite d'insomnies r?p?t?es, Chandler s'endort en r?union et, dans un demi-sommeil, accepte une mutation ? Tulsa. Contre l'avis de Phoebe, Rachel r?veille Emma, mais la petite ne cesse de pleurer, et sa m?re n'arrive plus ? la calmer. Enfin, Ross en veut beaucoup ? Rachel et surtout ? Joey : il a appris que leur relation ?tait plus qu'amicale. Plus tard, Chandler annonce ? sa femme qu'il est oblig? de partir et, contre toute attente, Monica d?cide de l'accompagner. Elle se met m?me imm?diatement ? rechercher un nouveau travail...

20 April 2025 06:10PM UTC+02:00
Friends
Rachel est tellement obnubil?e par l'?tat de sant? de sa fille Emma qu'elle finit par se faire renvoyer par son p?diatre, exc?d? par les obsessions de la jeune femme. Sur les conseils de Monica, elle d?cide d'aller chez celui que Ross et elle consultaient lorsqu'ils ?taient enfants. Chandler se pr?pare ? d?m?nager ? Tulsa, au grand dam de ses amis...

20 April 2025 06:35PM UTC+02:00
Friends
Chandler ?tant bloqu? ? Tulsa pour le week-end, Monica d?cide de suivre les conseils de Joey et d'aller lui faire une visite surprise. Apr?s une remarque de Ross, Phoebe se demande si elle ne va pas finir sa vie toute seule. Joey pense qu'il est d?j? sorti avec sa copine actuelle mais que celle-ci ne s'en souvient plus...

20 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Friends
C'est l'anniversaire de Phoebe. Pendant que Joey et elle attendent impatiemment l'arriv?e de leurs amis pour f?ter l'?v?nement dans un restaurant de luxe, Rachel h?site ? laisser son b?b? ? une baby-sitter. Ross propose d'appeler sa m?re ? la rescousse, mais Rachel refuse cat?goriquement. De leur c?t?, Monica et Chandler se disputent : Monica a en effet d?couvert que Chandler s'?tait remis ? fumer...

20 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Friends
Ross se moque de Rachel, qui a choisi un homme d'une sensibilit? excessive comme nounou pour Emma. De son c?t?, Phoebe doit choisir entre deux pr?tendants : son nouveau petit ami Mike ou son ancien petit ami David, le scientifique qui l'avait quitt?e pour partir en Russie, et qui est de passage ? New York...

20 April 2025 08:02PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

20 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Friends
Lorsque Chandler apprend que son ancien rival, Richard, a l'intention de vendre son appartement, il persuade Joey d'inspecter une derni?re fois les lieux. Ils mettent la main sur une vieille cassette vid?o qui pourrait montrer Monica en train de faire l'amour avec Richard. Pendant ce temps, Ross d?couvre enfin comment faire rire Emma mais n'ose l'avouer ? Rachel, parce qu'elle pourrait se f?cher en apprenant qu'il suffit de lui faire ?couter la tr?s subversive chanson "Baby Got Back". Phoebe rencontre les parents de Mike ? l'occasion d'un d?ner...

20 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Friends
La veille de la f?te de Thanksgiving, Amy, la petite soeur de Rachel, s'invite au repas organis? par Monica parce qu'elle vient de rompre avec son petit ami. De son c?t?, Joey, alors qu'il regarde le d?fil?, r?alise soudain qu'il a oubli? de se pr?senter ? un casting et demande ? Phoebe si elle peut lui apprendre ? mentir...

20 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

20 April 2025 09:10PM UTC+02:00
The Spy Code
Depuis plus de vingt ans, Evan Shaw, un tueur ? gages de la CIA, prend ses instructions par le biais de la section de petites annonces parues dans la presse. C'est alors que sa fille Kacey, analyste au sein des services secrets britanniques, lui r?v?le que son patron ? la CIA est mort depuis des ann?es et que la division a ?t? ferm?e depuis longtemps. Mais alors, qui lui fournit ses ordres ? Et surtout, qui lui d?signe ses cibles ? P?re et fille vont enqu?ter ensemble afin de d?couvrir qui se cache derri?re cette redoutable conspiration...

20 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Chroniques criminelles
A Taluyers, pr?s de Lyon, le 16 juin 2018, Mikael Corcessin-Dervin, un chanteur de cabaret connu dans la r?gion, appelle les secours, tr?s inquiet : sa compagne, Aline Sepret, a disparu. Le lendemain, son corps est d?couvert par un promeneur dans une voiture carbonis?e. Pour ses proches, c'est l'incompr?hension.[(96057)]

