24 March 2025 08:35AM UTC+01:00
Gossip Girl
Serena d?cide qu'elle est pr?te ? sortir des feux de l'actualit? et des projecteurs et entreprend de faire de Charlie, r?ticente, la nouvelle reine de l'Upper East Side, en commencant par du mannequinat et un spectacle de lingerie de "Kiki de Montparnasse". De son c?t?, Chuck, qui veut retrouver sa m?re, entre en contact avec Blair, la seule qui puisse l'aider ? ce sujet. Quant ? Nate, il doit affronter le retour de Diana au magazine. La lutte de pouvoir commence...