12 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Incroyables mariages gitans
Kelly organise le double anniversaire surprise de ses deux petits derniers. A quelques kilom?tres de l?, deux autres mamans vont apprendre ? se conna?tre car leurs enfants ont d?cid? de s'aimer. Mais chez les gitans, il faut se marier pour s'aimer, c'est la r?gle. Elles organisent en un temps record le plus beau des mariages. Les mamans de Dearling et Kyllian ont quant ? elles seulement dix jours pour organiser le mariage de leurs enfants. Enfin, ? Cavaillon, Adriana va bient?t donner naissance ? son premier b?b?. Une naissance qui sera, l? aussi, l'occasion de faire la f?te.