28 February 2025 01:50PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Haley et Quinn se r?jouissent trop t?t de la visite de leur m?re, Lydia. Elle leur apprend en effet qu'elle souffre d'un cancer du pancr?as et qu'elle n'a pas l'intention de se plier aux longues souffrances d'un inutile traitement. Quinn s'effondre mais Clay se tient ? ses c?t?s pour la soutenir. Brooke et Julian travaillent ? raccommoder leur amour endolori tandis qu'Alex jette son d?volu sur Alexander. Quant ? Millicent, elle doit affronter la tentation. Saura-t-elle lui r?sister ? Saura-t-elle rester forte ?