17 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Gossip Girl
Dan et Blair sont plus heureux que jamais. Mais tout ne se passe pas aussi bien que pr?vu lorsqu'ils essayent de faire progresser leur relation et qu'ils trouvent des obstacles sur leur route. Chuck invite Jack en ville apr?s avoir appris qu'il lui avait sauv? la vie, en faisant don de son sang, lorsqu'il ?tait dans le coma ? la suite de son accident de voiture. Pendant ce temps, Ivy tente de se faire une place au sein de l'?lite et se tourne vers un des membres du clan Van Der Woodsen...