04 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Mary
Au d?c?s de sa soeur, Frank Adler s'est vu confi? la garde de sa ni?ce Mary. L'enfant consid?re Frank comme son p?re. Jusqu'ici il a pu lui faire l'?cole ? la maison mais, d?sormais trop grande, Mary doit int?grer l'?cole primaire. Rapidement, la petite fille s'ennuie. Elle est brillante et a un don pour les math?matiques. L'institutrice conseille ? Frank de l'inscrire dans une ?cole pour surdou?s. Frank refuse l'id?e de faire de Mary un singe savant. C'est alors qu'Evelyn, la m?re de Frank, d?barque dans leurs vies. Les retrouvailles m?re-fils sont compliqu?es car Evelyn voudrait que Mary int?gre cette ?cole...