03 April 2025 08:35AM UTC+02:00
Gossip Girl
Apr?s une br?ve rencontre ? l'?tranger, Chuck et Blair se font une promesse qui est aussi une douloureuse contrainte. Les deux jeunes gens se retrouvent encore s?par?s. Dan, avec l'aide d'une alli?e inattendue, Georgina Sparks, d?cide d'?crire un livre dans lequel il fera ?clater toute la v?rit? sur l'Upper East Side, quel qu'en soit le prix pour lui et pour ses proches. Nate, d?sormais ? la t?te du Spectator, prend seul les d?cisions et il est bien d?cid? ? affronter Gossip Girl. Il cherche absolument ? obtenir un scoop. En parall?le, Serena a disparu de Manhattan et ses amis veulent la retrouver. Ils ne sont pas au bout de leurs surprises...