15 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Shrek 2
De retour de leur lune de miel, Shrek et Fiona trouvent une invitation des parents de la princesse, le roi Harold et la reine Lillian. Fiona s'empresse d'accepter. Accompagn?s de leur ins?parable ?ne, les jeunes mari?s prennent la route du royaume de Fiona. Mais l'accueil qui leur est r?serv? est glacial. Les parents de Fiona, devenue elle aussi une ogresse, voient d'un tr?s mauvais oeil son union avec Shrek, un ?tre pour lequel raffinement et distinction ont une signification plus qu'abstraite. Avec la complicit? de la marraine de Fiona, le souverain tente de faire annuler le mariage de sa fille. Il ignore que Marraine fomente en r?alit? un autre plan : marier son fils ? la princesse Fiona...