12 April 2025 01:15AM UTC+02:00
Baby boom
Emilie ?l?ve seule ses deux premiers enfants. C'est pendant sa troisi?me grossesse qu'elle apprend que le b?b? qu'elle attend souffre d'une grave cardiopathie. Les m?decins lui annoncent alors que sa petite fille devra subir une intervention ? coeur ouvert ? la naissance. De leur c?t?, David et Ana?s attendent leur premier enfant avec beaucoup d'enthousiasme. Quant ? Frahati qui a d?j? deux enfants, c'est avec le soutien de sa soeur qu'elle se pr?pare ? mettre au monde son b?b?.