05 February 2025 09:50AM UTC+01:00
Gossip Girl
Nate invite Diana ? ?tre sa cavali?re pour le lancement du journal, mais elle refuse d'?tre vue avec lui en public. Il essaie de la rendre jalouse avec l'aide de Charlie. Blair organise un concours pour choisir sa demoiselle d'honneur, y compris Charlie qui veut couvrir secr?tement le mariage royal pour le journal de Diana. Dan assiste ? une r?union de pr?-production pour l'adaptation cin?matographique de son livre avec Serena et Jane, mais il se frustre et abandonne lorsque l'on lui demande de faire des changements importants. Serena se voit offrir un poste de chroniqueuse par Diana...