16 February 2025 11:35AM UTC+01:00
Very bad blagues
Palmashow - Very bad blagues du 6 ao?t 2019.

16 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Very bad blagues
Palmashow - Very bad blagues du 7 ao?t 2019.

16 February 2025 12:30PM UTC+01:00
Friends
Joey ne roule gu?re sur l'or en ce moment. Comble de malchance, son r?frig?rateur vient de tomber en panne. Il demande alors de l'aide ? ses amis. Ne pourraient-ils pas lui en acheter un nouveau ? Ceux-ci ne sont pas tr?s enthousiastes ? cette id?e. Par ailleurs, Phoebe, Chandler et Monica rivalisent pour organiser un rendez-vous galant digne de Rachel. Elizabeth, enfin, informe Joey de son intention de passer quelques jours ? Daytona Beach...

16 February 2025 12:50PM UTC+01:00
Friends
Joey est impatient : il attend la r?ponse que doit lui donner le producteur d'une s?rie t?l?vis?e. Il est cens? incarner l'un des personnages principaux ! Pour l'heure, il r?p?te le r?le avec Phoebe et attend avec impatience le coup de fil qui le rassurera. Ses amis en profitent pour se rem?morer tous les petits boulots qu'ils ont ?t? contraints d'accepter pour subvenir ? leurs besoins. Chandler oublie de dire ? Joey que quelqu'un a appel? au sujet d'une audition qui serait avanc?e de trois heures. Lorsqu'il apprend cette nouvelle, Joey pense que sa vie et ses efforts sont ruin?s...

16 February 2025 01:20PM UTC+01:00
Friends
Ross demande ? toute la bande de lui tenir compagnie lors de sa premi?re rencontre avec Paul, le p?re d'Elizabeth. Il s'av?re que ce dernier s'entend ? merveille avec Rachel. Phoebe d?cide d'?crire un nouveau livre ? propos de Monica et Chandler. Quant ? Joey, il risque d'?tre renvoy? parce qu'il a insult? le manipulateur de Cheese, le robot qui est son partenaire dans la s?rie...

16 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Friends
Monica visite un mus?e. Elle est s?duite par l'atmosph?re qui y r?gne et d?cide de s'y marier d?s que possible. Elle s'inscrit sur une liste d'attente, mais apprend qu'il lui faudra patienter deux longues ann?es. Chandler feint de lui faire une sc?ne de m?nage. De son c?t?, Joey veut que son portrait soit affich? sur les murs de son pressing avant que la s?rie dans laquelle il joue ne soit diffus?e. Paul menace de faire licencier Ross s'il continue ? fr?quenter Elizabeth...

16 February 2025 02:15PM UTC+01:00
Friends
Chandler et Phoebe ?cument les bijouteries afin de trouver une bague digne de Monica. Malheureusement, ils ne parviennent pas ? trouver leur bonheur. Leur qu?te leur fait presque faire le tour de la ville, h?las sans succ?s. Jusqu'au moment o? Chandler trouve enfin la bague id?ale. Mais le temps qu'il aille chercher sa carte de cr?dit pour la payer, une cliente l'a d?j? achet?e. De son c?t?, Rachel se d?sesp?re. Elle aimerait que Paul soit un peu moins timide. La jeune femme ne m?nage pas ses efforts, mais rien n'y fait. Le pauvre Paul ne parvient pas ? se d?cider ? faire le premier pas. La situation devient franchement grotesque...

16 February 2025 02:40PM UTC+01:00
Friends
Chandler ne sait pas trop o? il en est avec Monica. Doit-il l'inviter ? d?ner ? Doit-il lui confier ses sentiments ? Apr?s avoir pes? le pour et le contre, il choisit de faire sa demande en bonne et due forme. Leurs relations n'ont-elles pas toujours ?t? des meilleures ? De leur c?t?, Phoebe et Joey rejoignent Rachel, qui assiste ? une vente de charit?. Ross, quant ? lui, se demande s'il ne doit pas rompre avec Elizabeth...

16 February 2025 03:10PM UTC+01:00
Friends
Rachel est jalouse du succ?s de Phoebe. Elle a, en effet, entendu une discussion entre celle-ci, Joey et Ross. Ces derniers ont promis ? la jeune femme qu'ils l'?pouseraient si elle ne trouvait pas chaussure ? son pied avant ses 40 ans. Joey est toujours aussi d?termin? ? devenir capitaine du bateau qu'il vient d'acqu?rir. Voulant aider son ami, il d?voile ? Chandler les propositions de mariage que Richard est en train de faire ? Monica. Il reste tr?s peu de temps ? Chandler pour faire, lui aussi, sa demande en mariage en bonne et due forme...

16 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Friends
Monica est tout excit?e ? l'id?e d'annoncer la nouvelle de son futur mariage ? ses amis, mais elle surprend un baiser entre Rachel et Ross. Ces derniers deviennent le centre d'int?r?t principal et le sujet de toutes les conversations, au grand d?sespoir de Monica. Rachel est contrainte de s'expliquer et de se justifier. Quant au pauvre Chandler, il ?prouve de l?g?res difficult?s au lit...

16 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Friends
Alors que tous commencent ? pr?parer la soir?e du mariage, Monica apprend que ses parents ont dilapid? le budget de la f?te. Elle ne peut pas croire ? cette nouvelle, mais doit bien se rendre ? l'?vidence. Tous ses projets d'animation, patiemment ?tablis, tombent ? l'eau. De son c?t?, Joey d?couvre, dans la chambre de Rachel, une bien ?trange lecture...

16 February 2025 04:25PM UTC+01:00
Friends
Phoebe poss?de une succulente recette de cookies, ce qui rend Monica folle de jalousie. De son c?t?, pour impressionner Jack Geller, le p?re de Monica, Chandler l'accompagne au country-club. Mais lors d'une s?ance de sauna, la bu?e qui envahit ses lunettes l'emp?che de voir correctement, et il s'assied malencontreusement sur les genoux de son futur beau-p?re. Une situation qui le met mal ? l'aise et contrarie Monica lorsqu'il lui relate l'incident. Pendant ce temps, Rachel tente d'apprendre ? Joey comment manoeuvrer un bateau. Mais tr?s vite, la jeune fille s'?nerve en constatant que son ?l?ve ne suit absolument pas ses conseils...

16 February 2025 04:50PM UTC+01:00
Friends
Rachel recrute un nouvel assistant. Elle h?site entre une femme hautement qualifi?e et un homme inexp?riment? mais tr?s sexy. Quant ? Chandler, Monica et Ross, ils se lancent dans une impitoyable "guerre des secrets" : c'est ? qui en d?voilera le plus ! De son c?t?, Joey se voit confier un nouveau r?le dans "Les Jours de notre vie" : sa carri?re d'acteur semble finalement prendre la tournure qu'il souhaitait depuis ses d?buts...

16 February 2025 05:20PM UTC+01:00
Friends
Joey essaie d'apprendre ? Chandler comment sourire devant l'objectif d'un appareil photo. Timide et renfrogn?, Chandler a bien du mal ? se plier ? cette discipline. Quant ? Phoebe et Ross, ils se chamaillent ? propos d'amis r?cemment divorc?s avec lesquels ils vivent l'un et l'autre une aventure sentimentale. De son c?t?, Rachel demande ? Joey de passer un peu de temps en compagnie de Tag, qui ne conna?t pas beaucoup de monde ? New York. Les deux gar?ons s'entendent ? merveille et passent leur soir?e dans les bars, ? boire et ? s?duire les filles, ce qui ne pla?t pas beaucoup ? Rachel...

16 February 2025 05:45PM UTC+01:00
Friends
Monica n'arrive pas ? choisir qui, de Rachel ou de Phoebe, sera sa demoiselle d'honneur, tandis que Joey et Ross se retrouvent dans une dr?le de position apr?s une sieste. Enfin, Monica insiste pour que Chandler s'excuse aupr?s d'une ex-petite amie qu'il a laiss?e tomber ? cause de ses rondeurs...

16 February 2025 06:15PM UTC+01:00
Friends
Chandler et Monica se sentent oblig?s d'inviter Janice ? leur mariage lorsqu'elle apprend par hasard l'heureuse nouvelle. De son c?t?, Ross dig?re mal d'avoir trouv? sa th?se rang?e au fin fond de la biblioth?que, un endroit traditionnellement fr?quent? par les amoureux en qu?te d'isolement. Phoebe et Rachel encouragent Joey ? sortir avec Erin...

16 February 2025 06:40PM UTC+01:00
Friends
Toute la bande s'amuse ? trouver les cinquante Etats qui composent les Etats-Unis. Un jeu qui passionne tellement Ross qu'il en oublie son repas pour Thanksgiving. De son c?t?, Rachel a d?cid? d'inviter Tag, son assistant, ? la f?te qu'elle organise pour Thanksgiving. Mais le jeune homme est totalement d?prim? parce qu'il a rompu avec sa petite amie. Phoebe, quant ? elle, ram?ne un adorable petit chien ? l'appartement. Seule ombre au tableau, Chandler ne supporte pas ces animaux, dont il a une peur bleue. La vie devient rapidement un cauchemar pour lui, malgr? ses efforts pour surmonter sa phobie...

16 February 2025 07:10PM UTC+01:00
Friends
Rachel remplit une fiche d'?valuation concernant les comp?tences professionnelles de Tag, son assistant. Or, la fiche tombe entre de mauvaises mains. Rachel ne sait pas comment se d?p?trer de cette situation embarrassante. Quant ? Monica, elle d?cide d'?tre plus aimable avec ses voisins et leur concocte des bonbons faits maison. Ross offre ? Phoebe un joli v?lo : l'originale l'utilise bient?t d'une fa?on qui ne l'est pas moins...

16 February 2025 07:35PM UTC+01:00
Friends
Ross essaie, tant que faire se peut, d'initier son fils Ben ? Hanoukka, mais celui-ci ne pense qu'au P?re No?l et aux cadeaux qu'il aimerait recevoir. De son c?t?, Phoebe s'inqui?te de voir que Rachel pr?f?re cohabiter avec Joey plut?t qu'avec elle. C'est vrai que Phoebe n'est pas vraiment facile ? vivre avec toutes ses dr?les d'habitudes, alors que, chez Joey, on peut carr?ment renverser des spaghettis par terre. Est-ce la fin d'une grande amiti? ? Rien n'est moins s?r, tout juste un petit passage ? vide que traverse la bande des six...

16 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Friends
Rachel et Chandler ne peuvent r?sister ? de d?licieux cheesecakes livr?s par erreur ? leur adresse. Le paquet ?tait en fait destin? ? leur voisine du dessous, madame Braverman. Ross est invit? au mariage de sa cousine, mais pas Monica. Pourquoi donc ? Au Central Perk, la bande apprend que Phoebe et Joey se voient r?guli?rement pour parler d'eux...

16 February 2025 08:25PM UTC+01:00
Friends
Particuli?rement excit?, Ross convie ses amis ? venir admirer depuis le balcon un ph?nom?ne astronomique rare : un m?t?ore. Mais, fatigu?s d'attendre, ils partent les uns apr?s les autres, sauf Ross et Joey. Et pour cause : ils sont bloqu?s dehors ! Quant ? Phoebe, elle se bat toute la nuit contre un d?tecteur de fum?e qui n'arr?te pas de sonner...

16 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

16 February 2025 09:05PM UTC+01:00
La momie
Nick Morton, Jenny Halsey et leur ?quipe viennent de mettre au jour une momie. Le duo est pour l'heure ? bord d'un avion, en train d'escorter la pr?cieuse relique. Mais une nu?e de chauve-souris provoque un crash. Nick, pourtant d?clar? mort, revient miraculeusement ? la vie. Jenny et lui rencontrent alors le docteur Henry Jekyll, sp?cialiste de l'Egypte ancienne, qui leur raconte les origines de la momie et la mal?diction qui lui est rattach?e. Il s'agit de la princesse Ahmanet dont l'arrogance lui valut d'?tre emmaillot?e et enterr?e vive. Nick et Jenny se retrouvent bient?t les proies de cette Momie vengeresse...

16 February 2025 11:00PM UTC+01:00
Battleship
Une grande flotte de guerre, compos?e de navires de diff?rents pays, quitte Pearl Harbor et gagne le large pour participer ? des manoeuvres militaires. C'est alors que remontent ? la surface des vaisseaux d'origine extraterrestres. Rapidement, il devient ?vident que les aliens sont anim?s d'intentions hostiles. Venus sur Terre pour s'en approprier les ressources ?nerg?tiques, les envahisseurs isolent une vaste zone ? l'aide d'un champ de protection, laissant la flotte de guerre humaine livr?e ? elle-m?me. Le lieutenant Hopper, officier ? bord d'un destroyer de la marine am?ricaine, va se retrouver au coeur de cette lutte pour la survie de l'humanit?...

