12 April 2025 08:45AM UTC+02:00
Nicky Larson
Aujourd'hui, c'est le vingti?me anniversaire de Laura. Elle souhaite pr?parer un repas pour son fr?re et Nicky, au lieu d'aller au restaurant. Pendant l'apr?s-midi, Tony raconte ? Nicky la v?ritable histoire de Laura. Elle est en fait une enfant adopt?e et non sa vraie soeur. Il compte lui dire toute la v?rit? ce soir et lui donner la bague que son p?re adoptif souhaitait lui offrir pour le jour des ses 20 ans. Mais avant cette soir?e, Tony doit se rendre ? l'adresse d'un client...