11 April 2025 04:25PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Clay est parti de la maison et Quinn menace son dealer de le d?noncer ? la police. Dan promet de supprimer le dealer s'il s'approche de sa famille. Nathan rentre bient?t d'Europe et Dan doit partir, laissant Jamie triste. Clay accepte une aide psychologique et va ? l'h?pital. Chase se r?veille aupr?s de Tara, la petite amie de Chris Keller, mais succombe ? son charme. Julian oublie son fils dans la voiture en plein soleil et Brooke d?cide de lui montrer sa confiance. Marvin d?cide de maigrir pour rassurer Millie...