07 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Gossip Girl
Blair s'est entra?n?e moralement en pr?vision de l'arriv?e de sa m?re. Il semble qu'elle n'ait pas bien anticip? la somme des exigences maternelles. Serena consacre du temps ? aider Dan ? trouver un nouvel appartement, r?veillant des souvenirs et des ?motions anciennes. Avec l'aide d'Ivy, Chuck d?couvre qu'il existe des preuves accablantes des activit?s ill?gales de son p?re. Rufus et Ivy sont tr?s excit?s ? l'approche de l'ouverture de leur galerie, jusqu'au moment o? un obstacle impr?vu assombrit consid?rablement leurs chances de succ?s...