16 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Creed II
Adonis Creed continue sa carri?re en tant que boxeur. Il est d?sormais mari? avec Bianca et va bient?t ?tre p?re. On lui propose de combattre Viktor Drago. Or c'est le fils de Ivan Drago, l'homme qui a tu? ? coups de poings Appolo Creed, son propre p?re. C'est l'occasion pour Adonis de venger ce p?re qu'il n'a jamais connu. Mary Anne, la veuve d'Appolo et Bianca lui demandent de renoncer : il a des responsabilit?s en tant que p?re et ne doit pas prendre de risques. Appolo ne l'aurait pas voulu. M?me Rocky, qui ?tait tr?s ami avec Appolo, tente de le d?courager. Mais Adonis est d?cid? ? monter sur le ring, co?te que co?te...