11 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Tous en sc?ne
Afin de sauver son th??tre situ? ? Los Angeles, Buster, un koala qui a d?di? sa vie au spectacle, lance un grand concours de chant. La foule se presse pour les auditions mais ? la fin de la journ?e, il ne retient que cinq personnes : une souris charmante mais peu fiable, une jeune ?l?phante t?tanis?e par le trac, une truie m?re de famille d?bord?e par ses vingt-cinq gorets, un jeune gorille, pianiste accompli qui refuse de devenir un gangster comme son p?re, et une femelle porc-?pic punk et tr?s dou?e ? la guitare ?lectrique. Tous devront d'une fa?on ou d'une autre acqu?rir de la confiance en soi et obtenir le soutien de leurs proches...