17 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Bruce tout-puissant
Bruce travaille pour une petite cha?ne de t?l?vision de Buffalo. Il souffre d'?tre toujours cantonn? aux sujets divertissants car il aspire d?sormais ? de plus hautes responsabilit?s. Pressenti pour ?tre le pr?sentateur du journal, il apprend avec col?re qu'il est remplac? par son rival, Evan. Apr?s avoir exprim? sa col?re ? l'antenne, il se retrouve au ch?mage et bl?me Dieu pour tous ses malheurs. C'est alors que le Seigneur lui appara?t et l'invite ? le remplacer pendant sept jours en lui conf?rant les pouvoirs d'une divinit?. D?sormais tout-puissant, Bruce en profite pour offrir ? Grace, sa petite amie, une nuit torride, puis il organise des scoops en provoquant lui-m?me des catastrophes...