25 February 2025 09:10PM UTC+01:00
100% loup
Freddy Lupin et sa famille ne sont pas des humains ordinaires. D?s la tomb?e de la nuit, ils se transforment en loups-garous. Le jour de son quatorzi?me anniversaire, Freddy s'appr?te ? se m?tamorphoser pour la premi?re fois. Mais rien ne se passe comme pr?vu car le voil? dans la peau d'un petit caniche ? la crini?re rose. D?sesp?r?, il va devoir prouver sa valeur. En ville, il rencontre des chiens errants. Il devient la cible de la fourri?re et l'objet d'exp?rimentations. Il va tout tenter pour s'?chapper et sauver ses nouveaux amis...