26 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Incroyables mariages gitans
A Perpignan, l'influenceur NasDas va vivre son premier mariage gitan : celui de l'un de ses "prot?g?s", Mouss. Le jeune homme s'appr?te ? ?pouser No?lia. ? 16 ans tous les deux, leur mariage, entre respect des traditions et influence des r?seaux sociaux, s'annonce haut en couleur. Fra?chement mari?s, le chanteur Yanns et son ?pouse Jade attendent un heureux ?v?nement. Pour l'occasion, ils ont d?cid? d'organiser une "gender reveal" o? ils d?couvriront, en m?me temps que leurs amis, le sexe de leur enfant. Alphonse et Andr?a, 16 et 17 ans, se sont enfuis, pr?cipitant leur mariage et prenant toute leur famille de court. Enfin, ? Tarascon, Lucas f?te ses 18 ans : limousine, feux d'artifice et surprises ? gogo. Dans cette communaut? o? les enfants sont rois, son anniversaire s'annonce digne d'un mariage.