18 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Quatre couples mettent en comp?tition leur mariage. Ils s'invitent mutuellement et se notent sur plusieurs crit?res. Le dernier jour, ils d?couvrent leur score ainsi que les commentaires des autres mari?s. Et l'un d'eux remporte la lune de miel mise en jeu.

18 March 2025 08:05PM UTC+01:00
Plus belle la vie, encore plus belle
La sant? d'un complice de Barbara et Jennifer se d?grade. Au Pavillon des fleurs, Idriss aide Luna, tandis que Nisma d?cide d'?tre franche avec Vadim.

18 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Les filles enqu?tent sur une piste urgente. Le divorce de Thomas et Riva stagne, frustrant leurs avocats. Patrick lutte pour garder un secret pesant.

18 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

18 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Percy Jackson : le voleur de foudre
Percy Jackson, un adolescent, d?couvre qu'il est un demi-dieu. Fils de Pos?idon, il est accus? par Zeus d'avoir vol? sa Foudre, l'arme la plus puissante de l'univers. Zeus est fou de rage et veut d?clencher une guerre. Entour? de son meilleur ami Grover et de sa m?re Sally, Percy n'a pas d'autre choix que de tenter de l'en emp?cher. Ils se rendent tous les trois au camp des sang-m?l?s. Ils sont alors attaqu?s par Had?s, le dieu de l'enfer, qui enl?ve Sally. Percy fait la rencontre d'Annabeth, la fille d'Ath?na. Avec son aide et celle de Grover, Percy entame un voyage qui le m?ne en enfer, o? il doit d'abord affronter le gardien Cerb?re...

18 March 2025 11:25PM UTC+01:00
Jumanji
En 1869, deux adolescents en proie ? la plus vive des paniques enterrent un myst?rieux coffre. En 1968, un gar?onnet, Alan Parrish, d?couvre l'objet, en sort un curieux jeu, l'emporte chez lui et convie son amie Sarah ? disputer une partie avec lui. D?s son premier lancer de d?s, il est "aspir?" par le jeu. En 1995, deux enfants, Judy et Peter, qui viennent d'emm?nager dans la maison, trouvent ? leur tour le coffret. Chaque coup de d?s fait appara?tre de terrifiantes cr?atures qui saccagent tout sur leur passage. Enfin, surgit du fond d'une jungle exub?rante Alan Parrish lui-m?me, devenu adulte. Pour qu'il puisse ?tre d?livr? du sortil?ge qui l'encha?ne au jeu, il faut que Sarah reprenne la partie commenc?e pr?s de trente ans plus t?t...

