09 March 2025 04:25PM UTC+01:00
Friends
A sa grande fiert?, Joey est nomin? comme Meilleur Acteur de s?ries pour "Les Jours de notre vie". Il se prend ? r?ver de gloire et esp?re obtenir par ce prix la reconnaissance de ses ann?es d'efforts. Quant ? Monica, toujours ?prise de libert?, elle commence ? paniquer lorsqu'elle s'aper?oit que, d?sormais, elle ne pourra plus avoir d'aventures occasionnelles. L'id?e de fid?lit? semble incompatible avec sa conception de l'amour. Elle tente cependant de se persuader que seul Chandler doit v?ritablement compter pour elle. Un ?tudiant de Ross pr?tend avoir ?t? troubl? par le professeur pendant son examen...