06 February 2025 11:30AM UTC+01:00
Gossip Girl
Cece est ? New York pour une soir?e en son honneur au Studio 54. Carol d?barque chez Lily pour convaincre sa m?re de lui donner l'argent de Charlie. Charlie subit toujours le chantage de Max et tente de s?parer le nouveau couple. Blair tente de comprendre comment Chuck a r?ussi ? devenir quelqu'un de bien. Nate doit faire face ? un dilemme lorsque la femme de son cousin d?put? le trompe. Dan essaie de faire taire les critiques contre lui sur internet...