03 February 2025 12:15PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Le pr?tre fait d?fection pour le mariage de Lucas et Peyton, mais cela n'a pas d'importance car Haley assure que le mariage sera l?gal. Lucas est rassur?. Skills surveille Jamie attentivement. Brooke est heureuse de revoir Julian mais s'assombrit en d?couvrant qu'il est venu avec Missy, l'actrice pressentie pour jouer son r?le dans le film. Nathan a du mal ? se remettre d'avoir tout appris ? Nino. Brooke cherche rapidement un cavalier pour rendre la monnaie de sa pi?ce ? Julian et choisit Nick Lachey...