27 February 2025 09:10PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Dodie, Marty Early et Diego Moraes sont de v?ritables virtuoses du tatouage. Cette fois, ils sont rejoints par deux nouveaux talents : Dualypulp, avec son style kawa? fun et color?, et Mysta Electric, avec son univers dark romantique, qui propose des cr?ations ultra graphiques. Une nouvelle recrue fait d?sormais partie de l'?quipe : Tha?s, flamboyante r?ceptionniste ? l'enthousiasme et l'?nergie d?bordantes. Dans leur shop install? dans le centre de Paris, ces cinq magiciens de l'aiguille font dispara?tre ? tout jamais des tatouages honteux, compl?tement rat?s, ou synonymes de mauvais souvenirs, en les recouvrant avec des cr?ations in?dites.