15 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Baby boom
Un mois dans la vie de la maternit? du centre hospitalier de Poissy-Saint-Germain, la plus importante d'Ile-de-France, o? chaque ann?e, plus de 4500 b?b?s viennent au monde. Sages-femmes, m?decins, aides-soignantes et pu?ricultrices partagent leur quotidien pas toujours facile, tout comme les familles de cette deuxi?me saison de "Baby boom" : Fabienne et Damien, Val?rie et St?phane, Sophie et St?phane, Magalie et Fabien, bient?t parents de jumeaux, B?atrice et Anthony, St?phanie et Franck, Nelly et Guillaume, Sophie et Pierre, qui attendent des tripl?s, ou Coralie, une toute jeune maman d'? peine 17 ans.