02 February 2025 02:40PM UTC+01:00
Friends
Joey est impatient : il attend la r?ponse que doit lui donner le producteur d'une s?rie t?l?vis?e. Il est cens? incarner l'un des personnages principaux ! Pour l'heure, il r?p?te le r?le avec Phoebe et attend avec impatience le coup de fil qui le rassurera. Ses amis en profitent pour se rem?morer tous les petits boulots qu'ils ont ?t? contraints d'accepter pour subvenir ? leurs besoins. Chandler oublie de dire ? Joey que quelqu'un a appel? au sujet d'une audition qui serait avanc?e de trois heures. Lorsqu'il apprend cette nouvelle, Joey pense que sa vie et ses efforts sont ruin?s...