24 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Haley et Quinn organisent une soir?e de gala pour r?colter des fonds au lyc?e sur le th?me des ann?es 80. Cependant, tout le monde oublie de souhaiter un joyeux anniversaire ? Haley, dont c'est ?galement le jour. Pendant ce temps, Nathan et Clay sont bloqu?s apr?s que leur voiture soit tomb?e en panne. Ils tentent de rejoindre Tree Hill pour que Nathan puisse souhaiter un joyeux anniversaire ? sa femme. Apr?s avoir travers? une for?t ? pied, ils se perdent et se disputent. Clay r?v?le alors ? Nathan qu'il a ?t? mari? et que sa femme est d?c?d?e...