06 February 2025 10:05PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Install?s dans le centre de Paris, Dodie, Marty Early et Diego Moraes, tatoueurs de renomm?e mondiale, accueillent deux nouveaux venus : Dualypulp et son style kawa? fun et color?, et Mysta Electric avec son univers dark romantique. Ces virtuoses du tatouage tentent de r?conforter des tatou?s en souffrance. A l'aide de cr?ations in?dites, ils font dispara?tre ? jamais des tatouages honteux ou rat?s.

06 February 2025 11:10PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Dodie, Marty Early, Diego Moraes, Karina NG et Adrien sont des virtuoses du tatouage. Ils reprennent du service pour des r?alisations toujours plus impressionnantes. A Paris, ces cinq professionnels rel?vent un d?fi : faire dispara?tre ? tout jamais des tatouages honteux, rat?s ou synonymes de mauvais souvenirs, en les recouvrant avec des cr?ations in?dites. Avec l'aide de C?cile Djunga, leur r?ceptionniste, ces cinq magiciens de l'aiguille sont la derni?re chance pour ces tatou?s d?sesp?r?s. Cette fois, deux d'entre eux tentent de r?aliser le recouvrement d'un dos complet ? quatre mains pour aider un jeune p?re de famille.

