26 April 2025 10:00AM UTC+02:00
Nicky Larson
Nicky, en se r?veillant, s'aper?oit qu'il se trouve dans la chambre d'H?l?ne. L'inspectrice de charme lui rappelle sa promesse : prot?ger David, un homme qui a aid? auparavant H?l?ne dans une de ses affaires. David est, ou plut?t ?tait, le pr?sident d'un grand groupe de presse et avait lanc? une enqu?te sur la mafia du pays. C'est pour cela qu'il a besoin de protection. Aimant les traditions, il n'en est pas moins grand amateur de courses de chevaux, et il emm?ne Nicky au champ de course. L?, un tueur essaye de l'?liminer mais H?l?ne et Nicky emp?chent l'assassinat de David. Le soir m?me, David passe un ?trange coup de fil...