27 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Friends
Submerg? de travail, Chandler se voit dans l'obligation de passer les f?tes de No?l ? Tulsa, loin de ses amis et de sa femme. A cette occasion, il repense ? ses grands souvenirs de No?l, ainsi qu'? ceux qu'il a d?j? v?cus avec Monica. Une fois la d?ception pass?e, celle-ci se met ? soup?onner le pire. En effet, elle vient d'apprendre que l'une des coll?gues de Chandler, la tr?s s?duisante et tr?s sympathique Wendy, a propos? de venir lui donner un coup de main...