18 April 2025 11:50PM UTC+02:00
Baby boom
Au sein de la maternit? de l'h?pital Andr?-Gr?goire de Montreuil, le quotidien suit son cours, jamais tranquille. Le docteur Belot vit une journ?e sans fin, entre les c?sariennes d'urgence, les cours donn?s aux internes, les consultations, les complications. Ainsi, un couple qui attend des jumeaux apr?s quatre ans de protocole FIV risque de perdre les enfants par un accouchement pr?matur?. Le docteur Belot accompagne ces futurs parents, mettant tout son art au service de la survie des b?b?s.