21 March 2025 10:20PM UTC+01:00
Baby boom
Leslie et Benjamin attendent leur premier enfant. Ils sont malentendants et ignorent si leur enfant h?ritera ou non de leur handicap. Shuka est japonaise, elle ne parle pas fran?ais et avec Gael elle attend, elle aussi, son premier enfant. Dounia est enceinte de jumelles. Elle est seule quand Sarah la rencontre dans une gare et la conduit ? la maternit? pour accoucher. Les ?quipes m?dicales vont tout mettre en oeuvre pour que la communication soit la plus fluide possible.