30 March 2025 07:05PM UTC+02:00
Friends
Monica a achet? une nouvelle paire de bottes. Elles sont tr?s belles, tr?s ch?res et n'ont qu'un seul d?faut : elles lui font extr?mement mal aux pieds. Mais, obstin?e, Monica veut prouver ? Chandler qu'elle peut les porter toute la journ?e et m?me parcourir de longues distances avec. Pendant ce temps, Phoebe d?couvre que Ben, le fils de Ross, fr?quente la m?me ?cole que le petit gar?on du chanteur Sting. Pour pouvoir rencontrer le chanteur, elle d?cide d'user de tous les moyens et m?me de se faire passer pour la maman de Ben aupr?s de l'institutrice afin d'obtenir les coordonn?es personnelles de la vedette...