23 March 2025 06:40PM UTC+01:00
Friends
Ross d?couvre un peu par hasard que Chandler se fait appeler Toby par Bob, l'un de ses coll?gues. Il lui explique que Bob se trompe de pr?nom depuis des ann?es mais qu'il n'a jamais os? le rectifier. Phoebe sort avec Tim, un jeune homme qui travaille sous l'autorit? de Monica. Un probl?me se pose lorsque Monica d?cide de le licencier le jour m?me o? Phoebe projette de rompre. De son c?t?, Rachel a rendez-vous avec un acteur de la s?rie "Days of Our Lives", une rencontre organis?e par Joey, au grand dam de Ross...