02 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Creed : l'h?ritage de Rocky Balboa
Adonis Johnson, fils naturel du d?funt Apollo Creed, a grandi dans des foyers d'accueil, avant d'?tre pris en charge par Mary Anne, la veuve du boxeur. Devenu adulte et promis ? une belle carri?re dans le monde de l'entreprise, Adonis sait qu'il veut devenir boxeur, comme son p?re. Devant le d?saccord de Mary Anne, il quitte Los Angeles pour se rendre ? Philadelphie. Il prend vite contact avec Rocky Balboa pour lui demander de devenir son entra?neur. Mais Rocky, devenu un paisible restaurateur, commence par refuser : il ne veut pas retrouver l'univers de la boxe, qui a co?t? la vie ? son adversaire et meilleur ami, Apollo Creed...