05 February 2025 12:50PM UTC+01:00
Incroyables mariages gitans
A Perpignan, chez les gitans catalans, Eden, 18 ans, ?pouse Rocky, 21 ans. Leur mariage est un festival de couleurs, de strass et de paillettes. Tout au long de la f?te, le couple encha?ne des tenues toutes plus magnifiques les unes que les autres. Pr?s de Rennes, Nah?m, le fils d'un c?l?bre d?corateur gitan, est pour la premi?re fois sous le feu des projecteurs : il f?te ses 18 ans, et son p?re a vu les choses en grand avec une surprise ? couper le souffle. Enfin, pr?s de Bordeaux, dans la communaut? des gitans voyageurs, Ken kidnappe Maily et tous deux disparaissent pendant dix jours. Cette tradition pr?c?de la plupart des mariages de cette communaut? de gitans voyageurs. Pendant l'absence de leurs enfants, les parents organisent une c?r?monie inoubliable.