27 February 2025 11:20PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Pour cette deuxi?me saison, Dodie, une nouvelle recrue r?put?e pour son style de tatouage ornemental et floral, rejoint Amy Mymouse, Marty Early et Diego Moraes. A Paris, ces quatre virtuoses du tatouage mondialement connus rel?vent un d?fi : faire dispara?tre ? tout jamais des tatouages g?nants en les recouvrant de nouvelles cr?ations. Avec l'aide de C?cile, leur r?ceptionniste, ces quatre magiciens de l'aiguille proposent chacun un dessin. C'est le client qui choisit celui ou celle qui va ?uvrer sur lui pour recouvrir son ancien tatouage.