27 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Rtt
G?rant d'un magasin de sport, Arthur vit depuis cinq ans avec Florence et pense avoir trouv? le bonheur. Tout s'effondre quand Florence lui annonce qu'elle le quitte pour aller se marier avec un autre ? Miami. Choqu? mais pas abattu pour autant, Arthur est persuad? qu'il peut la reconqu?rir et s'envole pour les Etats-Unis afin d'emp?cher la c?r?monie. A l'a?roport de Paris, il croise Emilie, une cambrioleuse qui vient de d?rober une toile de ma?tre qu'elle doit livrer ? Miami au commanditaire du vol. Pour ?chapper ? la police, Emilie glisse le tableau dans les bagages d'Arthur. D?sormais, Arthur et elle ne vont plus se quitter. Ils se retrouvent embarqu?s dans une folle aventure...