24 March 2025 02:45PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
La ville de Tree Hill est en alerte. Une temp?te d'une rare violence s'abat sur l'Etat de la Caroline du Nord. Les autorit?s recommandent de se mettre ? l'abri au plus vite car la vie de chacun est en danger. Mais un enseignant a eu la mauvaise id?e d'emmener ses ?l?ves en excursion. Le v?hicule s'immobilise alors que les rafales de vent se d?cha?nent. Brooke se retrouve dans une situation p?rilleuse. Quinn est aux prises avec Katie, l'ex de Clay. Elle se pr?sente au pire des moments, dans le but de faire valoir ses sinistres intentions...