04 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Haley examine les photos compromettantes de Nathan tenant Renee dans ses bras. Malgr? ses protestations d'innocence, Nathan aura du mal ? dissiper les doutes. Millicent se rend ? l'h?tel o? Alex s?journe pour l'emmener ? sa premi?re s?ance de photos chez Clothes Over Bro's. Cependant, elle est surprise de trouver Alex de retour d'une nuit de f?te. Dan est inquiet de son ?mission de t?l?vision. Alex tente de s?duire Julian et se moque de l'?ge de Brooke...