05 February 2025 12:50PM UTC+01:00
Incroyables mariages gitans
A Perpignan, chez les gitans catalans, Eden, 18 ans, ?pouse Rocky, 21 ans. Leur mariage est un festival de couleurs, de strass et de paillettes. Tout au long de la f?te, le couple encha?ne des tenues toutes plus magnifiques les unes que les autres. Pr?s de Rennes, Nah?m, le fils d'un c?l?bre d?corateur gitan, est pour la premi?re fois sous le feu des projecteurs : il f?te ses 18 ans, et son p?re a vu les choses en grand avec une surprise ? couper le souffle. Enfin, pr?s de Bordeaux, dans la communaut? des gitans voyageurs, Ken kidnappe Maily et tous deux disparaissent pendant dix jours. Cette tradition pr?c?de la plupart des mariages de cette communaut? de gitans voyageurs. Pendant l'absence de leurs enfants, les parents organisent une c?r?monie inoubliable.

05 February 2025 02:40PM UTC+01:00
Incroyables mariages gitans
Le chanteur Yann's ?pouse Jade dans une c?r?monie gitane marqu?e par des effets sp?ciaux et une pi?ce mont?e traditionnelle. L?o et D?borah organisent leur mariage entre rituels manouches et c?r?monie civile, s'enfuyant sans pr?venir leurs familles, ce qui provoque des tensions. Rachel et Miguel font face ? des complications m?t?orologiques qui les forcent ? modifier leur c?l?bration pr?vue en ext?rieur.

05 February 2025 04:25PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Pas de description disponible.

05 February 2025 05:20PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Divya et Arvind s'appr?tent ? vivre et partager le plus beau jour de leur vie.

05 February 2025 06:15PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
4 mari?es mettent en comp?tition le plus beau jour de leur vie pour remporter une incroyable lune de miel. Aujourd'hui, c'est Christine et Thierry qui vont vivre et partager le plus beau jour de leur vie. Les deux amoureux se sont rencontr?s en...

05 February 2025 07:10PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Pour c?l?brer leur plus beau jour de leur vie, Prescillia et Mathieu ont choisi le th?me des "1001 Nuits". Sauront-ils convaincre le jury ?

05 February 2025 08:05PM UTC+01:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Boher observe une sc?ne suspecte en attendant L?a. Au commissariat, les m?thodes d'interrogatoire d'Idriss s?ment le doute sur sa sinc?rit?.

05 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Dans son enqu?te, Boher a besoin de certaines preuves pour convaincre la juge Colbert. Une myst?rieuse surprise attend Thomas dans son appartement.

05 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Incroyables mariages gitans
A Montpellier, M?lissia et Bryan c?l?brent leur mariage avant que la mari?e ne rejoigne sa belle-famille selon la tradition gitane. Aux Saintes-Maries-de-la-Mer, Tito et Maeva, en couple depuis 18 ans, s'unissent enfin. A Tarascon, la majorit? de Lucas est f?t?e avec le faste d'un mariage traditionnel, entre limousine et feu d'artifice, refl?tant le statut privil?gi? des enfants dans la communaut?.

05 February 2025 10:55PM UTC+01:00
Incroyables mariages gitans
A Marseille, Sarah, jeune gitane bien dans son ?poque, a d?cid? de s'offrir un enterrement de vie de jeune fille digne des plus belles f?tes d'Ibiza. Au programme : une th?matique "Barbie", et une soir?e entre filles sur un bateau, au large de Marseille. Pour leur mariage, Sarah et Joseph multiplieront les tenues aussi extravagantes que majestueuses. Roman, lui, est un DJ r?put? dans sa communaut?. A l'occasion de son mariage avec Sina?, il est bien d?cid? ? faire le show. Enfin, aux Saintes-Maries-de-la-Mer, apr?s un double bapt?me tr?s ?mouvant, c'est l'?lection de la toute premi?re Miss Gipsy.

06 February 2025 12:51AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

06 February 2025 06:37AM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

06 February 2025 06:42AM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

06 February 2025 06:47AM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

06 February 2025 06:55AM UTC+01:00
TFou
Une ?mission jeunesse qui propose les meilleures s?ries de dessins anim?s du moment.

06 February 2025 09:00AM UTC+01:00
Gossip Girl
Nate invite Diana ? ?tre sa cavali?re pour le lancement du journal, mais elle refuse d'?tre vue avec lui en public. Il essaie de la rendre jalouse avec l'aide de Charlie. Blair organise un concours pour choisir sa demoiselle d'honneur, y compris Charlie qui veut couvrir secr?tement le mariage royal pour le journal de Diana. Dan assiste ? une r?union de pr?-production pour l'adaptation cin?matographique de son livre avec Serena et Jane, mais il se frustre et abandonne lorsque l'on lui demande de faire des changements importants. Serena se voit offrir un poste de chroniqueuse par Diana...

06 February 2025 09:50AM UTC+01:00
TFX infos
Regardez le dernier journal t?l?vis? avec une s?lection des actualit?s pr?par?e par la r?daction de TFX.

06 February 2025 09:55AM UTC+01:00
Gossip Girl
Devant le changement d'attitude radical de Chuck, Blair est plus que jamais soup?onneuse : elle refuse de croire qu'il est devenu quelqu'un de bien. Alors qu'elle devrait se reposer, elle d?pense toute son ?nergie ? essayer de le pi?ger pour d?montrer qu'il est d?cid?ment toujours le m?me. Une soir?e masqu?e ? laquelle participent certains va prendre une dr?le de tournure. Pendant ce temps, Diana se tourne vers Serena pour l'aider dans son projet de ruiner Gossip Girl. Dan est en pleine tourn?e litt?raire, mais les choses ne se passent pas exactement comme il l'avait pr?vu...

06 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Gossip Girl
Serena organise une soir?e en l'honneur de la future mari?e, mais c'est sans surprise qu'elle lui ment sur certains d?tails, pour que Blair ne sache pas tout. Chuck et Dan se trouvent un point commun, ils n'ont pas fait la liste d'invit?s pour la f?te, et d?cident de passer la journ?e ensemble pour ne pas y penser. Parall?lement, Nate et Serena d?couvrent une information cruciale qui pourrait aider Diana dans sa guerre contre Gossip Girl, mais ne savent pas s'ils doivent l'utiliser ou pas...

06 February 2025 11:30AM UTC+01:00
Gossip Girl
Cece est ? New York pour une soir?e en son honneur au Studio 54. Carol d?barque chez Lily pour convaincre sa m?re de lui donner l'argent de Charlie. Charlie subit toujours le chantage de Max et tente de s?parer le nouveau couple. Blair tente de comprendre comment Chuck a r?ussi ? devenir quelqu'un de bien. Nate doit faire face ? un dilemme lorsque la femme de son cousin d?put? le trompe. Dan essaie de faire taire les critiques contre lui sur internet...

06 February 2025 12:15PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Nathan apprend une nouvelle qui pourrait mettre sa carri?re ? la NBA en p?ril. Brooke s'appr?te ? lancer sa nouvelle collection de v?tements, tandis que Julian projette de produire un film. Haley re?oit la visite surprise de sa soeur Quinn. Micro demande ? Skills de d?m?nager, mais celui-ci refuse...

06 February 2025 01:10PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Haley et Mia tentent, par tous les moyens, de sauver la maison de disques Red Room de la faillite. Brooke, tr?s affair?e ? trouver un nouveau visage pour sa ligne de v?tements, d?cide de s'installer avec Julian. Clay prend la d?fense de Nathan qui se retrouve m?l? ? un scandale retentissant...

06 February 2025 01:55PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Haley examine les photos compromettantes de Nathan tenant Renee dans ses bras. Malgr? ses protestations d'innocence, Nathan aura du mal ? dissiper les doutes. Millicent se rend ? l'h?tel o? Alex s?journe pour l'emmener ? sa premi?re s?ance de photos chez Clothes Over Bro's. Cependant, elle est surprise de trouver Alex de retour d'une nuit de f?te. Dan est inquiet de son ?mission de t?l?vision. Alex tente de s?duire Julian et se moque de l'?ge de Brooke...

06 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Brooke est stress?e pour le lancement de sa nouvelle collection au club Tric. Elle a engag? des mannequins et invit? des critiques de New York. David, le mari de Quinn, arrive ? Tree Hill pour demander des explications. Un mod?le se moque de Millie. Miranda pousse Haley ? r?pondre aux questions d'une journaliste. Miranda d?fend Haley lors d'une interview sur le scandale visant son mari. Ren?e provoque Haley et celle-ci la gifle devant des journalistes...

06 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Nathan surprend Haley en train de regarder des photos d?taill?es de la gifle qu'elle a donn?e ? Renee en ligne. Ils se demandent ce que Jamie et Quinn vont penser. Clayton convainc Quinn de rester pour le petit d?jeuner. Julian se pr?pare pour son premier jour de travail avec Alex, malgr? les objections de Brooke. Millicent rentre chez elle apr?s une nuit avec Alex et trouve Mouth contrari? de ne pas avoir ?t? pr?venu. Rachel profite des soup?ons sur Nathan pour critiquer Dan avec le th?me de la presse "Tel p?re, tel fils"...

06 February 2025 04:25PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Divya et Arvind s'appr?tent ? vivre et partager le plus beau jour de leur vie.

06 February 2025 05:20PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
4 mari?es mettent en comp?tition le plus beau jour de leur vie pour remporter une incroyable lune de miel. Aujourd'hui, c'est Christine et Thierry qui vont vivre et partager le plus beau jour de leur vie. Les deux amoureux se sont rencontr?s en...

06 February 2025 06:15PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Pour c?l?brer leur plus beau jour de leur vie, Prescillia et Mathieu ont choisi le th?me des "1001 Nuits". Sauront-ils convaincre le jury ?

06 February 2025 07:10PM UTC+01:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Pour c?l?brer le plus beau jour de leur vie, Aurore et Jonathan ont choisi le th?me "Romantique Traditionnel". Sauront-ils convaincre le jury ?

06 February 2025 08:05PM UTC+01:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Dans son enqu?te, Boher a besoin de certaines preuves pour convaincre la juge Colbert. Une myst?rieuse surprise attend Thomas dans son appartement.

06 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Traumatis?e par son agression, Aya peine ? se remettre. La juge Colbert approuve le travail de l'?quipe de Patrick m?me si elle ?met des r?serves.

06 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Un grand br?l?, un cover ? quatre mains pour tourner la page suite ? un cancer du sein, la transformation d'un tatouage autour de la perte d'un amour de jeunesse, un tatouage rat? de Myl?ne Farmer ou encore le plus jeune cas de l'histoire de l'?mission : les experts de l'aiguille ont fort ? faire pour donner un nouveau souffle aux clients qui poussent la porte du salon. Marty Early, Sugga Maya, Laurent Z, mais aussi Charly, Kira et Aurelrondl se mettent au travail, bient?t rejoints par Abdel Pedro, Deane, et Toaster, de m?me que Ga?tan, un apprenti.

06 February 2025 10:05PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Install?s dans le centre de Paris, Dodie, Marty Early et Diego Moraes, tatoueurs de renomm?e mondiale, accueillent deux nouveaux venus : Dualypulp et son style kawa? fun et color?, et Mysta Electric avec son univers dark romantique. Ces virtuoses du tatouage tentent de r?conforter des tatou?s en souffrance. A l'aide de cr?ations in?dites, ils font dispara?tre ? jamais des tatouages honteux ou rat?s.

06 February 2025 11:10PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Dodie, Marty Early, Diego Moraes, Karina NG et Adrien sont des virtuoses du tatouage. Ils reprennent du service pour des r?alisations toujours plus impressionnantes. A Paris, ces cinq professionnels rel?vent un d?fi : faire dispara?tre ? tout jamais des tatouages honteux, rat?s ou synonymes de mauvais souvenirs, en les recouvrant avec des cr?ations in?dites. Avec l'aide de C?cile Djunga, leur r?ceptionniste, ces cinq magiciens de l'aiguille sont la derni?re chance pour ces tatou?s d?sesp?r?s. Cette fois, deux d'entre eux tentent de r?aliser le recouvrement d'un dos complet ? quatre mains pour aider un jeune p?re de famille.

