06 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Without Remorse
L'adjudant-chef John Kelly, membre des forces sp?ciales des marines, se retrouve en mission ? Alep, en Syrie. Au cours de l'op?ration, lui et son ?quipe parviennent ? sauver un agent de la CIA pris en otage par un groupe paramilitaire, pr?sum? pro-r?gime. Mais tr?s vite, ils comprennent qu'il s'agit en fait d'un groupe de militaires russes en mission. Quelques mois plus tard, certains membres de l'?quipe sont assassin?s secr?tement par des agents russes du FSB. Parmi les victimes se trouve Pam, l'?pouse de Kelly. Parti se venger, il r?v?le involontairement un complot secret qui menace de plonger les Etats-Unis et la Russie dans une guerre totale...