08 April 2025 10:55PM UTC+02:00
Percy Jackson : La mer des monstres
M?me s'il a d?j? sauv? le monde, Percy Jackson, fils de Pos?idon, n'a pas l'?me d'un h?ros. Pour lui, avoir ce divin p?re est plut?t une mal?diction, surtout qu'il a d?couvert que son demi-fr?re ?tait un monstre plein de haine. C'est alors que le camp des Sang-M?l?s est attaqu? par une horde de cr?atures mythologiques. Percy et sa bande d'amis, s'ils veulent emp?cher la destruction de leur unique refuge, doivent partir en qu?te de la l?gendaire Toison d'Or. Ils mettent le cap sur le Triangle des Bermudes, o? il leur faudra affronter un taureau m?canique cracheur de feu, des cr?atures des mers terrifiantes et des cyclopes g?ants...