03 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Gossip Girl
Blair est sous pression pour son premier d?fil? et re?oit l'aide d'un alli? inattendu. Le d?fil? se termine par un scandale difficile ? accepter pour Blair. Serena r?alise que Sage est plus difficile qu'elle ne le pensait et met de c?t? ses diff?rends avec Blair. Nate publie une chronique de Dan r?v?lant des choses embarrassantes sur Rufus. Dan est indiff?rent aux cons?quences. Chuck suit la piste d'un ancien garde du corps de son p?re guid? par Amira...

03 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Gossip Girl
Blair et Chuck s'allient pour d?couvrir la v?rit? sur Bart Bass lors d'une manifestation hippique ? Manhattan. Pendant ce temps, Serena et Steven d?cident d'?tre honn?tes sur leurs anciennes histoires d'amour. Le Spectator est en difficult? apr?s que Dan ait quitt? Nate pour publier sa chronique chez un concurrent. Nate doit prendre une d?cision difficile pour sauver son journal. Georgina conseille ? Dan de trouver une petite amie pour am?liorer son image...

03 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Les filles organisent une f?te surprise ? quelques jours de la naissance du b?b? de Haley. Brooke et Julian envisagent de d?poser une demande d'adoption. Millicent et Micro sont en concurrence pour un poste de journaliste ; c'est finalement Millicent qui le d?croche. Micro se montre ravi pour elle et va jusqu'? l'aider ? r?diger ses premiers papiers...

03 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Alors que la grossesse de Haley arrive bient?t ? terme, elle prend les devants afin de s'assurer que famille et amis seront pr?ts lorsqu'elle devra se rendre ? l'h?pital. Brooke et Julian se pr?parent, eux aussi, ? fonder une famille. Bien que Nathan obtienne de bonnes notes en cours, le professeur Kellerman refuse qu'il repr?sente son fils Ian. Quant ? Chase, il tente d'aider Chuck ? am?liorer sa technique au baseball...

03 April 2025 01:50PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Le jour J est enfin arriv?, et les proches de Haley et Nathan sont rassembl?s dans la salle d'attente de l'h?pital en attendant la naissance du b?b?. Brooke et Julian ne r?v?lent pas ? leurs proches que s'ils sont l?, c'est parce qu'ils doivent voir le nouveau-n? qu'ils vont adopter. Tous se rem?morent les bons et les mauvais moments qu'ils ont partag?s au fil des ann?es...

03 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Pendant que Haley reste chez elle pour s'occuper du nouveau-n?, Quinn organise un concert au Tric. Brooke est contact?e par son ancien employeur, qui lui propose de reprendre son poste, avec une augmentation de salaire substantielle. Nathan, persuad? que le professeur Kellerman est responsable de l'accident de Brooke et Jamie, s'acharne ? r?unir des preuves contre lui...

03 April 2025 03:35PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Nathan d?couvre que Ian conduisait le 4X4 lors de l'accident et non son p?re. Avec Clay et Julian, ils confrontent Ian sur les lieux de l'accident. Nathan s'excuse aupr?s du professeur Kellerman pour l'avoir accus? ? tort. Ce dernier part en bateau selon la promesse faite ? sa femme d?c?d?e. Avant de partir, il donne ? Nathan le nom d'un oiseau pour emp?cher la destruction du terrain de basket. Brooke et Julian d?couvrent que Brooke est enceinte et ne veut plus partir pour New York...

03 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

03 April 2025 04:25PM UTC+02:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Quatre couples mettent en comp?tition leur mariage. Ils s'invitent mutuellement et se notent sur plusieurs crit?res. Le dernier jour, ils d?couvrent leur score ainsi que les commentaires des autres mari?s. Et l'un d'eux remporte la lune de miel mise en jeu.

03 April 2025 05:20PM UTC+02:00
Quatre mariages pour une lune de miel
La comp?tition reprend de plus belle pour une quatorzi?me saison pleine de rebondissements, durant laquelle une nouveaut? fait son apparition, propice aux r?glements de compte.

03 April 2025 06:10PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

03 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Quatre couples mettent en comp?tition leur mariage. Ils s'invitent mutuellement et se notent sur plusieurs crit?res. Le dernier jour, ils d?couvrent leur score ainsi que les commentaires des autres mari?s. Et l'un d'eux remporte la lune de miel mise en jeu.

03 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Quatre couples mettent en comp?tition leur mariage. Ils s'invitent mutuellement et se notent sur plusieurs crit?res. Le dernier jour, ils d?couvrent leur score ainsi que les commentaires des autres mari?s. Et l'un d'eux remporte la lune de miel mise en jeu.

03 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Samuel et Idriss d?couvrent un suspect inattendu. Une dispute ?clate entre Jennifer et Barbara. Au cabinet, l'absence de L?a ?veille les soup?ons de Yolande.

03 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Les r?v?lations des policiers bouleversent Samuel. La lune de miel de Louis est perturb?e. Ulysse et Oph?lie sont convoqu?s ? un m?me rendez-vous myst?rieux.

03 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

03 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Rampage : hors de contr?le
Davis Okoye, primatologue un peu asocial, vit une belle amiti? avec George, un gorille dot? d'une intelligence peu commune qu'il conna?t depuis sa naissance. Un jour, dans la jungle, celui-ci heurte un objet myst?rieux qui distille un produit toxique. George devient gigantesque et incontr?lable. Consid?r? comme dangereux, il est enferm? pour ?tre ?tudi?. Or d'autres animaux subissent les m?mes modifications g?n?tiques et commencent ? semer la terreur. Alors que Okoye travaille avec une autre scientifique afin de trouver un antidote, il parvient ? lib?rer George. Ensemble, ils comptent bien ?liminer les cr?atures monstrueuses qui menacent l'Humanit?...

03 April 2025 11:05PM UTC+02:00
Chroniques criminelles
Au sommaire : "L'affaire Laura Fay : Vacances fatales". Le 6 ao?t 2018, Laura Fay, 30 ans, a disparu alors qu'elle se rendait ? un festival de musique ? Luxey, ? 700 kilom?tres de chez elle. Cinq mois plus tard, son cadavre est d?couvert dans un foss?. Que lui est-il arriv? ? - "Une disparition myst?rieuse".

