26 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Nicky Larson
Devant l'insistance de Laura, Nicky ne peut qu'accepter la demande du professeur Atamata : prot?ger la princesse Anita, qui s'expose ? de nombreux dangers en venant dans cette grande ville. Cette jeune femme est quelque peu excentrique : des v?tements d?cal?s, un app?tit d'ogre, se baignant dans le parc de la ville et accompagn?e ? tout instant de son singe, Kiki. Vivant dans un petit village, elle profite des avantages de la grande ville mais en d?plore les exc?s. Anita se fait enlever et ses ravisseurs demandent en ?change des titres de propri?t? de son village...