28 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Brooke est furieuse apr?s que Julian a pass? la nuit avec Alex. Elle se venge en saccageant les costumes du film et en attaquant Julian. Elle est expuls?e du plateau apr?s avoir frapp? Alex. Elle d?couvre ensuite que l'homme qui a dormi avec Alex ?tait en fait Alexander. Confuse, elle confie sa m?prise ? Victoria, qui apprend ainsi l'infid?lit? de son amant secret. Lydia est ? l'h?pital et Quinn est charg?e de pr?venir Taylor et de la ramener avant l'heure fatale...