07 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Gossip Girl
Blair est sous pression pour son premier d?fil? et re?oit l'aide d'un alli? inattendu. Le d?fil? se termine par un scandale difficile ? accepter pour Blair. Serena r?alise que Sage est plus difficile qu'elle ne le pensait et met de c?t? ses diff?rends avec Blair. Nate publie une chronique de Dan r?v?lant des choses embarrassantes sur Rufus. Dan est indiff?rent aux cons?quences. Chuck suit la piste d'un ancien garde du corps de son p?re guid? par Amira...