16 February 2025 06:40PM UTC+01:00
Friends
Toute la bande s'amuse ? trouver les cinquante Etats qui composent les Etats-Unis. Un jeu qui passionne tellement Ross qu'il en oublie son repas pour Thanksgiving. De son c?t?, Rachel a d?cid? d'inviter Tag, son assistant, ? la f?te qu'elle organise pour Thanksgiving. Mais le jeune homme est totalement d?prim? parce qu'il a rompu avec sa petite amie. Phoebe, quant ? elle, ram?ne un adorable petit chien ? l'appartement. Seule ombre au tableau, Chandler ne supporte pas ces animaux, dont il a une peur bleue. La vie devient rapidement un cauchemar pour lui, malgr? ses efforts pour surmonter sa phobie...