02 March 2025 08:35PM UTC+01:00
Friends
A sa grande fiert?, Joey est nomin? comme Meilleur Acteur de s?ries pour "Les Jours de notre vie". Il se prend ? r?ver de gloire et esp?re obtenir par ce prix la reconnaissance de ses ann?es d'efforts. Quant ? Monica, toujours ?prise de libert?, elle commence ? paniquer lorsqu'elle s'aper?oit que, d?sormais, elle ne pourra plus avoir d'aventures occasionnelles. L'id?e de fid?lit? semble incompatible avec sa conception de l'amour. Elle tente cependant de se persuader que seul Chandler doit v?ritablement compter pour elle. Un ?tudiant de Ross pr?tend avoir ?t? troubl? par le professeur pendant son examen...

02 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

02 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Creed : l'h?ritage de Rocky Balboa
Adonis Johnson, fils naturel du d?funt Apollo Creed, a grandi dans des foyers d'accueil, avant d'?tre pris en charge par Mary Anne, la veuve du boxeur. Devenu adulte et promis ? une belle carri?re dans le monde de l'entreprise, Adonis sait qu'il veut devenir boxeur, comme son p?re. Devant le d?saccord de Mary Anne, il quitte Los Angeles pour se rendre ? Philadelphie. Il prend vite contact avec Rocky Balboa pour lui demander de devenir son entra?neur. Mais Rocky, devenu un paisible restaurateur, commence par refuser : il ne veut pas retrouver l'univers de la boxe, qui a co?t? la vie ? son adversaire et meilleur ami, Apollo Creed...

02 March 2025 11:55PM UTC+01:00
Matrix Resurrections
Presque 20 ans ont pass?, Neo m?ne une existence normale, ne se souvenant pas de son pass?, sous son identit? de Thomas A. Anderson. Il consulte fr?quemment son psychiatre afin de lui expliquer ses r?ves qui lui paraissent si r?els. Celui-ci lui donne des pilules bleues pour tenter de contrer ces choses ?tranges qu'il per?oit. Un jour, des visages familiers r?apparaissent dans sa vie, et notamment celui de Trinity, mais malheureusement ils ne semblent pas se reconna?tre. Tr?s vite, Morpheus fait son retour, sous une nouvelle forme, et lui propose ? travers la prise de la pilule rouge de rejoindre ? nouveau le monde de la matrice...

