23 March 2025 08:35PM UTC+01:00
Friends
Monica invite Will, un ancien copain de lyc?e, ? venir manger ? la maison. Comme elle, Will ?tait ob?se mais depuis, il a perdu ?norm?ment de poids. Il avait aussi particip? ? la cr?ation d'un club potache avec Ross, le "Je hais Rachel club". Et ensemble, ils avaient lanc? une rumeur qui affirmait que Rachel ?tait hermaphrodite. Le probl?me, c'est que le jeune homme n'est pas "gu?ri" de sa haine envers Rachel, et la bande d'amis passe une mauvaise soir?e...