25 April 2025 10:35PM UTC+02:00
Baby boom
Authenticit?, humour et tendresse sont au coeur de la troisi?me saison de ce documentaire qui arpente les couloirs de la maternit? de l'h?pital Andr?-Gr?goire, ? Montreuil. C'est l'occasion de d?couvrir tous les aspects li?s ? la maternit? et ? la naissance, du quotidien du personnel de ce service ? l'intimit? des familles. Sages-femmes, m?decins, aides-soignantes et pu?ricultrices constituent une ?quipe de professionnels qui se mobilise chaque jour pour aider les parents ? vivre dans les meilleures conditions la venue au monde de leur enfant.