02 February 2025 07:10PM UTC+01:00
Friends
Joey essaie d'apprendre ? Chandler comment sourire devant l'objectif d'un appareil photo. Timide et renfrogn?, Chandler a bien du mal ? se plier ? cette discipline. Quant ? Phoebe et Ross, ils se chamaillent ? propos d'amis r?cemment divorc?s avec lesquels ils vivent l'un et l'autre une aventure sentimentale. De son c?t?, Rachel demande ? Joey de passer un peu de temps en compagnie de Tag, qui ne conna?t pas beaucoup de monde ? New York. Les deux gar?ons s'entendent ? merveille et passent leur soir?e dans les bars, ? boire et ? s?duire les filles, ce qui ne pla?t pas beaucoup ? Rachel...