24 March 2025 10:30AM UTC+01:00
Gossip Girl
Suite ? une r?v?lation surprenante, Serena d?couvre que Lola est en r?alit? sa s?ur et non sa cousine. Fatigu?e des trahisons, Lily organise un repas de famille m?morable o? Ivy t?moigne contre Carol pour fraude. Pendant ce temps, Blair est d?termin?e ? retrouver sa place dans l'?lite new-yorkaise, m?me si cela implique de se confronter ? Dan. Nate commence ? douter des intentions de Diana et engage un d?tective priv? pour enqu?ter sur elle. Ils d?couvrent un terrible secret : Diana n'est pas la m?re de Chuck et Jack pourrait ?tre son vrai p?re...