18 April 2025 05:20PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Clay est soulag?. Il parvient ? ?tablir un meilleur rapport de confiance avec le petit Logan. De leur c?t?, Julian et Brooke demeurent inquiets et sont forc?s de prendre une d?cision qui leur permettra de prot?ger leur famille. Parce qu'il a pris le parti de d?fendre Chuck, Chase doit maintenant en subir les cons?quences. La recherche de Nathan devient de plus en plus dangereuse et Dan est mortellement touch?. Apr?s la dispute qu'ils ont eue, Brooke est ?tonn?e de voir son p?re revenir vers elle. Clay et Quinn tentent de recr?er des liens avec Logan. Parall?lement, Micro poursuit ses projets gr?ce ? l'aide de Skills...