01 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Mary ? tout prix
Fou amoureux de Mary, Ted, lyc?en empot?, ne sait comment s'y prendre pour la s?duire. Un soir, il tente sa chance ? l'occasion d'un bal, mais ses maladresses le conduisent ? l'h?pital. Le lendemain, la mignonne a disparu : elle vient de d?m?nager. Treize ans plus tard, le souvenir de Mary hante toujours Ted qui est devenu ?crivain. Il d?cide d'engager un d?tective priv?, Pat Healy, pour retrouver la trace de la belle. Celui-ci localise Mary ? Miami et, dans la foul?e, s'?prend d'elle. Ayant appris qu'elle vit seule avec son fr?re handicap?, il abandonne l'enqu?te, livre un faux rapport ? Ted et entreprend de conqu?rir la jeune femme...