05 February 2025 10:55PM UTC+01:00
Incroyables mariages gitans
A Marseille, Sarah, jeune gitane bien dans son ?poque, a d?cid? de s'offrir un enterrement de vie de jeune fille digne des plus belles f?tes d'Ibiza. Au programme : une th?matique "Barbie", et une soir?e entre filles sur un bateau, au large de Marseille. Pour leur mariage, Sarah et Joseph multiplieront les tenues aussi extravagantes que majestueuses. Roman, lui, est un DJ r?put? dans sa communaut?. A l'occasion de son mariage avec Sina?, il est bien d?cid? ? faire le show. Enfin, aux Saintes-Maries-de-la-Mer, apr?s un double bapt?me tr?s ?mouvant, c'est l'?lection de la toute premi?re Miss Gipsy.