02 February 2025 11:00PM UTC+01:00
Le pari
Didier et Bernard sont beaux-fr?res et se d?testent : le premier est un riche pharmacien, le second un modeste professeur de banlieue. L'un est de droite, l'autre de gauche. Seul point commun : ils sont tous les deux des fumeurs inv?t?r?s. Lors d'une r?union de famille, ils se mettent au d?fi d'arr?ter de s'adonner ? leur vice pendant quinze jours. Tr?s vite, ils sont en manque, deviennent nerveux et se querellent avec leur femme. Le d?fi se prolonge et les deux hommes participent ? une th?rapie de groupe au sein d'une ligue anti-tabac. Traverser ces ?preuves les rend peu ? peu complices. Mais le sevrage tabagique a un pendant moins dr?le : les deux hommes grossissent ? vue d'oeil et sont chass?s par leurs ?pouses. Une cure d'amaigrissement s'impose...