06 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Friends
Phoebe propose de faire un massage ? Monica, mais elle est surprise, puis extr?mement g?n?e, quand celle-ci se met ? g?mir de plaisir. Plus Phoebe intensifie ses massages, plus les g?missements de Monica augmentent. De son c?t?, Joey emm?ne Rachel ? l'h?pital lorsqu'elle commence ? se plaindre de douleurs abdominales. Mais arriv? sur place, Joey culpabilise sur le r?le de futur p?re qu'il est en train d'endosser et qui devrait normalement revenir ? Ross. Pendant ce temps, Chandler r?alise qu'il n'a jamais regard? dans le placard secret de Monica, qui se trouve au fond de l'appartement...