11 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Dan proteste lorsqu'un m?decin commence ? lui transplanter un nouveau coeur dans un h?pital mexicain. Il se r?veille et r?alise que c'?tait un cauchemar. Nathan et Julian se plaignent de devoir aller camper, mais Brooke les encourage ? rester. Skills n'est pas enthousiaste ? l'id?e de camper dans les bois. Pendant ce temps, les filles se pr?parent pour une soir?e sp?ciale. Clay avoue ? Sara qu'il n'aime pas Quinn autant qu'elle le pense et elle le traite de menteur.