14 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Baby boom
Nadjma et Nordine attendent leur troisi?me enfant. Ce dernier, papa au grand coeur, a d?cid? d'immortaliser chaque instant de cette naissance gr?ce ? sa cam?ra. Si pour Karine cet accouchement est celui de son quatri?me enfant, pour Franck, le papa, en revanche, c'est la premi?re fois et et il attend ce b?b? avec impatience. Quant ? Claire, qui a d?cid? d'avoir un enfant toute seule, l'homme de sa vie est le fils qu'elle attend. Toutes ces histoires se m?lent pour c?l?brer le cadeau que peut repr?senter la naissance d'un b?b?.