03 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Rampage : hors de contr?le
Davis Okoye, primatologue un peu asocial, vit une belle amiti? avec George, un gorille dot? d'une intelligence peu commune qu'il conna?t depuis sa naissance. Un jour, dans la jungle, celui-ci heurte un objet myst?rieux qui distille un produit toxique. George devient gigantesque et incontr?lable. Consid?r? comme dangereux, il est enferm? pour ?tre ?tudi?. Or d'autres animaux subissent les m?mes modifications g?n?tiques et commencent ? semer la terreur. Alors que Okoye travaille avec une autre scientifique afin de trouver un antidote, il parvient ? lib?rer George. Ensemble, ils comptent bien ?liminer les cr?atures monstrueuses qui menacent l'Humanit?...