16 February 2025 06:40PM UTC+01:00
Friends
Toute la bande s'amuse ? trouver les cinquante Etats qui composent les Etats-Unis. Un jeu qui passionne tellement Ross qu'il en oublie son repas pour Thanksgiving. De son c?t?, Rachel a d?cid? d'inviter Tag, son assistant, ? la f?te qu'elle organise pour Thanksgiving. Mais le jeune homme est totalement d?prim? parce qu'il a rompu avec sa petite amie. Phoebe, quant ? elle, ram?ne un adorable petit chien ? l'appartement. Seule ombre au tableau, Chandler ne supporte pas ces animaux, dont il a une peur bleue. La vie devient rapidement un cauchemar pour lui, malgr? ses efforts pour surmonter sa phobie...

16 February 2025 07:10PM UTC+01:00
Friends
Rachel remplit une fiche d'?valuation concernant les comp?tences professionnelles de Tag, son assistant. Or, la fiche tombe entre de mauvaises mains. Rachel ne sait pas comment se d?p?trer de cette situation embarrassante. Quant ? Monica, elle d?cide d'?tre plus aimable avec ses voisins et leur concocte des bonbons faits maison. Ross offre ? Phoebe un joli v?lo : l'originale l'utilise bient?t d'une fa?on qui ne l'est pas moins...

16 February 2025 07:35PM UTC+01:00
Friends
Ross essaie, tant que faire se peut, d'initier son fils Ben ? Hanoukka, mais celui-ci ne pense qu'au P?re No?l et aux cadeaux qu'il aimerait recevoir. De son c?t?, Phoebe s'inqui?te de voir que Rachel pr?f?re cohabiter avec Joey plut?t qu'avec elle. C'est vrai que Phoebe n'est pas vraiment facile ? vivre avec toutes ses dr?les d'habitudes, alors que, chez Joey, on peut carr?ment renverser des spaghettis par terre. Est-ce la fin d'une grande amiti? ? Rien n'est moins s?r, tout juste un petit passage ? vide que traverse la bande des six...

16 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Friends
Rachel et Chandler ne peuvent r?sister ? de d?licieux cheesecakes livr?s par erreur ? leur adresse. Le paquet ?tait en fait destin? ? leur voisine du dessous, madame Braverman. Ross est invit? au mariage de sa cousine, mais pas Monica. Pourquoi donc ? Au Central Perk, la bande apprend que Phoebe et Joey se voient r?guli?rement pour parler d'eux...

16 February 2025 08:25PM UTC+01:00
Friends
Particuli?rement excit?, Ross convie ses amis ? venir admirer depuis le balcon un ph?nom?ne astronomique rare : un m?t?ore. Mais, fatigu?s d'attendre, ils partent les uns apr?s les autres, sauf Ross et Joey. Et pour cause : ils sont bloqu?s dehors ! Quant ? Phoebe, elle se bat toute la nuit contre un d?tecteur de fum?e qui n'arr?te pas de sonner...

16 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

16 February 2025 09:05PM UTC+01:00
La momie
Nick Morton, Jenny Halsey et leur ?quipe viennent de mettre au jour une momie. Le duo est pour l'heure ? bord d'un avion, en train d'escorter la pr?cieuse relique. Mais une nu?e de chauve-souris provoque un crash. Nick, pourtant d?clar? mort, revient miraculeusement ? la vie. Jenny et lui rencontrent alors le docteur Henry Jekyll, sp?cialiste de l'Egypte ancienne, qui leur raconte les origines de la momie et la mal?diction qui lui est rattach?e. Il s'agit de la princesse Ahmanet dont l'arrogance lui valut d'?tre emmaillot?e et enterr?e vive. Nick et Jenny se retrouvent bient?t les proies de cette Momie vengeresse...

16 February 2025 11:00PM UTC+01:00
Battleship
Une grande flotte de guerre, compos?e de navires de diff?rents pays, quitte Pearl Harbor et gagne le large pour participer ? des manoeuvres militaires. C'est alors que remontent ? la surface des vaisseaux d'origine extraterrestres. Rapidement, il devient ?vident que les aliens sont anim?s d'intentions hostiles. Venus sur Terre pour s'en approprier les ressources ?nerg?tiques, les envahisseurs isolent une vaste zone ? l'aide d'un champ de protection, laissant la flotte de guerre humaine livr?e ? elle-m?me. Le lieutenant Hopper, officier ? bord d'un destroyer de la marine am?ricaine, va se retrouver au coeur de cette lutte pour la survie de l'humanit?...

