13 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Les c?l?bres tatoueurs s'occupent de tatou?s particuli?rement m?ritants et de cas toujours plus marquants ou impressionnants : un grand br?l?, un cover ? quatre mains pour tourner la page suite ? un cancer du sein, la transformation d'un tatouage autour de la perte d'un amour de jeunesse, un tatouage rat? de Myl?ne Farmer ou encore le cover d'une personne de 18 ans ? peine. Les experts de l'aiguille se doivent d'?tre particuli?rement m?ticuleux afin de donner un nouveau souffle aux clients qui poussent la porte de la c?l?bre ?choppe.