09 March 2025 08:35PM UTC+01:00
Friends
Alors que Chandler et Monica se pr?parent ? partir pour leur lune de miel, Rachel d?cide d'avouer ? Ross qu'il est le p?re de son enfant. Ce dernier pense d'abord que Rachel veut que leur relation aille plus loin, mais il est totalement abasourdi lorsqu'elle lui apprend la nouvelle. Alors que Rachel a rendez-vous pour sa premi?re ?chographie, Ross la rejoint. Le pal?ontologue a en effet d?cid? qu'il devait prendre part ? la vie de son futur enfant. Rachel ne sait pas si c'est une bonne chose ou pas...