06 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Gossip Girl
Serena organise une soir?e en l'honneur de la future mari?e, mais c'est sans surprise qu'elle lui ment sur certains d?tails, pour que Blair ne sache pas tout. Chuck et Dan se trouvent un point commun, ils n'ont pas fait la liste d'invit?s pour la f?te, et d?cident de passer la journ?e ensemble pour ne pas y penser. Parall?lement, Nate et Serena d?couvrent une information cruciale qui pourrait aider Diana dans sa guerre contre Gossip Girl, mais ne savent pas s'ils doivent l'utiliser ou pas...