11 April 2025 03:35PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Quinn d?couvre que Clay prend de la drogue et le confond. Le cuistot d'Haley d?missionne pour travailler dans un caf? voisin. Brooke se rapproche de son p?re mais r?alise qu'il est surtout int?ress? par son projet de collection. Chase a du mal ? accepter le d?part d'Alex et comprend qu'elle partirait un jour. Micro refuse de voir la r?alit? de sa prise de poids et Millie le met en garde. Julian est pr?occup? par son projet de tournage et est contact? par des producteurs. Il oublie Davis dans la voiture en plein soleil...