23 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Le nouveau stagiaire
Depuis la mort de sa femme, Ben Whittaker se sent seul et la retraite n'a rien arrang?. Afin de donner du piment ? sa vie, il d?cide de postuler ? un stage pour un site Internet de mode. Contre toute attente, il est pris. Jules Ostin, la patronne de l'entreprise, est d'abord surprise de le voir dans ses murs mais s'aper?oit vite que cette nouvelle et atypique recrue s'est rapidement fait accepter par l'?quipe. Et pour cause, Ben est un homme chaleureux qui prodigue de judicieux conseils. Jules, sur la sellette, se prend d'amiti? pour lui et le pr?sente ? sa famille. Ben devient une figure quasi paternelle pour la jeune femme...