19 March 2025 03:35PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Brooke pr?voit de cuisiner le repas de Thanksgiving pour Julian et sa future belle-m?re mais Sylvia critique tout tr?s d?sagr?ablement. Clay demande ? Nathan une photocopie de son dipl?me pour devenir agent de sportifs. Nathan est surpris par la quantit? de nourriture pr?par?e par Haley. Sylvia termine la cuisson de la dinde ? l'extincteur. Des h?tes impr?vus s'invitent ? Thanksgiving pendant que Skills et Micro rencontrent un probl?me avec leur dinde...