06 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Tatoueurs exp?riment?s, Marty Early, Sugga Maya, Laurent Z, Charly, Kira et Aurelrondl se retrouvent dans un shop install? au centre de Paris. Leur mission : offrir un nouveau d?part aux clients qui s'adressent ? eux. Ces sp?cialistes de l'aiguille sont rejoints par Abdel Pedro, qui m?le le n?o-japonais, le cartoon et la new school, Deane, sp?cialiste du style polyn?sien, et Toaster, dont le style est japonais, de m?me que Ga?tan, un apprenti.