24 April 2025 12:40PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Haley est folle de joie. Cette ann?e, c'est ? elle qu'a ?t? confi?e la responsabilit? d'animer la f?te annuelle des bateaux de Tree Hill. Elle se pr?pare donc activement. De son c?t?, Brooke prend du recul pour repenser pos?ment ? la trahison de son p?re. Clay et Quinn, quant ? eux, essayent de passer de bons moments en compagnie de Logan, dans leur maison de la plage. Parall?lement, Julian travaille pour faire revivre une id?e ancienne qu'il a extirp?e du pass?. Insatisfaits par leurs r?centes prestations, Micro et Millie entreprennent de revoir leur show matinal...