07 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Jumanji
En 1869, deux adolescents en proie ? la plus vive des paniques enterrent un myst?rieux coffre. En 1968, un gar?onnet, Alan Parrish, d?couvre l'objet, en sort un curieux jeu, l'emporte chez lui et convie son amie Sarah ? disputer une partie avec lui. D?s son premier lancer de d?s, il est "aspir?" par le jeu. En 1995, deux enfants, Judy et Peter, qui viennent d'emm?nager dans la maison, trouvent ? leur tour le coffret. Chaque coup de d?s fait appara?tre de terrifiantes cr?atures qui saccagent tout sur leur passage. Enfin, surgit du fond d'une jungle exub?rante Alan Parrish lui-m?me, devenu adulte. Pour qu'il puisse ?tre d?livr? du sortil?ge qui l'encha?ne au jeu, il faut que Sarah reprenne la partie commenc?e pr?s de trente ans plus t?t...