11 April 2025 10:35PM UTC+02:00
Baby boom
Emilie et Zied ont perdu des jumeaux ? cinq mois de grossesse. Emilie est ? nouveau enceinte de jumeaux, et le couple attend ces naissances avec beaucoup d'espoir. Marie, sage-femme depuis sept ans ? l'unit? Femme-M?re-Enfant des Hospices civils de Lyon, aide ? accoucher une maman dont le b?b? est mort ? sept mois de grossesse. Quant ? Pauline et Ludovic, ils attendent leur deuxi?me enfant, tout comme Kevin et Melody. Mais ce second accouchement est tr?s diff?rent du premier.