16 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Creed III
Apr?s avoir raccroch? les gants, Adonis Creed reste une r?f?rence dans le monde de la boxe. Mais tout change lorsque son ami d'enfance, Damian Anderson, s'invite ? nouveau dans son existence. Apr?s avoir pass? 18 ann?es en prison, ce dernier a soif de revanche. Se sentant redevable, Adonis lui offre la chance de r?aliser son r?ve en devenant un v?ritable champion de boxe. Afin de r?gler le diff?rend qui les oppose, les deux hommes d?cident de s'affronter sur le ring afin de d?terminer le meilleur d'entre eux. Creed met en jeu son avenir face ? un combattant qui n'a rien ? perdre...