13 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Les fr?res Scott
Nathan surprend Haley en train de regarder des photos d?taill?es de la gifle qu'elle a donn?e ? Renee en ligne. Ils se demandent ce que Jamie et Quinn vont penser. Clayton convainc Quinn de rester pour le petit d?jeuner. Julian se pr?pare pour son premier jour de travail avec Alex, malgr? les objections de Brooke. Millicent rentre chez elle apr?s une nuit avec Alex et trouve Mouth contrari? de ne pas avoir ?t? pr?venu. Rachel profite des soup?ons sur Nathan pour critiquer Dan avec le th?me de la presse "Tel p?re, tel fils"...