23 March 2025 05:15PM UTC+01:00
Friends
Chandler n'avait qu'une seule responsabilit? ? honorer, le soir du mariage : prendre des photos des festivit?s. Mais il a perdu tous les appareils jetables. En compagnie de Ross, il s'immisce dans la noce suivante, au m?me endroit, et tente de prendre des photos cr?dibles. Pendant ce temps, Monica ne peut r?sister ? l'envie d'ouvrir un, puis deux, puis tous les cadeaux de mariage, bien que Chandler soit absent. La d?couverte d'un pull oubli? le soir o? le b?b? de Rachel a ?t? con?u pr?cipite la d?couverte de l'identit? du p?re du b?b?...