10 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Appels d'urgence
Les pompiers de Lyon interviennent jusqu'? 27 fois par jour, avec un centre-ville tr?s dense avec son lot d'accidents domestiques. Les 100 soldats du feu de la caserne Rochat encha?nent des missions sensibles. Mais il faut aussi compter avec la banlieue : 1,7 million d'habitants ? prot?ger.

10 March 2025 10:15PM UTC+01:00
Appels d'urgence
En Seine-et-Marne, les environs de Meaux donnent beaucoup de fil ? retordre aux forces de l'ordre. Un immense r?seau routier est emprunt? par toutes sortes de d?linquants : du chauffard alcoolis? ou sous emprise de stup?fiants, aux fous du volants, en passant par les trafiquants de produits vol?s ou de contrefa?ons qui vont ?couler leurs marchandises dans la capitale.

10 March 2025 11:25PM UTC+01:00
Appels d'urgence
Paimpol, Lannion, Perros-Guirec : ces joyaux des C?tes d'Armor attirent durant les vacances plus de trois millions de visiteurs. Une ambiance familiale et bon enfant, sauf sur les routes. Les 110 gendarmes de la r?gion en savent quelque chose. Les forces de l'ordre traquent sans r?pit les d?linquants de la route.

