16 March 2025 06:35PM UTC+01:00
Friends
Alors que la c?r?monie de mariage du nouveau couple bat son plein, Ross tente de s?duire une ravissante invit?e. De leur c?t?, Phoebe, Ross, Chandler et Joey pensent que Monica est enceinte. Mais lorsqu'ils tentent d'?lucider le myst?re, la jeune mari?e monte sur ses grands chevaux. Au cours d'une s?ance photo, c'est Phoebe qui pr?tend attendre un enfant. Mais Phoebe dit-elle toujours la v?rit? ? Rien n'est moins s?r, car tr?s vite, lorsque ses amis la pressent de leur livrer l'identit? du p?re, elle pr?tend qu'il s'agit de James Brolin. La supercherie ne tient pas longtemps, et Monica comprend tout...