11 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Gossip Girl
Apr?s avoir rencontr? Bart, qui montre un comportement de plus en plus parano?aque, Blair est terriblement inqui?te pour la s?curit? de Chuck. Celui-ci est toutefois convaincu que son p?re ne lui fera jamais de mal. Par ailleurs, Chuck conclut un accord qui pourrait bien changer sa vie ? jamais. Quant ? Blair, elle imagine un plan pour l'aider et le prot?ger, avec l'aide de Serena, Georgina et Sage. Pendant ce temps, le dilemme financier de Nate l'am?ne ? fr?quenter un lieu dans lequel il n'aurait jamais pens? mettre les pieds...