06 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Friends
Ross a du mal ? croire les d?clarations de Joey concernant Rachel. Il le convainc n?anmoins de tout avouer ? celle-ci. Joey invite Rachel au restaurant pour lui d?clarer sa flamme, mais elle pense qu'il s'agit d'une plaisanterie. De plus, elle ne partage pas ses sentiments et pr?f?rerait qu'ils restent amis. Phoebe, de son c?t?, pense avoir trouv? l'?me soeur de Monica et met tout en oeuvre pour que les deux ?tres destin?s ? vivre ensemble pour la vie se rencontrent et tombent amoureux au premier regard...