26 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Nicky Larson
Nicky accepte de prot?ger Sayana, une jeune princesse capable de pr?dire l'avenir. Celle-ci est menac?e de mort par Baxter, un homme politique qui a pu ?chapper ? la justice il y a quelque temps, gr?ce ? l'une de ses pr?monitions. Or, voulant devenir Premier ministre, il veut se d?barrasser de tous les t?moins g?nants. Conscient qu'il ne pourra pas faire grand-chose contre cet homme politique, Nicky ?labore une strat?gie. Sayana appelle Baxter en lui faisant croire que bien des choses vont lui arriver. Celui-ci n'y croit pas beaucoup mais Nicky donne un petit coup de pouce au destin pour le convaincre...