02 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Friends
Ross corrige les travaux de ses ?tudiants. Il d?couvre qu'une de ses ?l?ves a os? ?crire qu'il ?tait sexy. Bien que cela puisse lui co?ter son poste, il d?cide de donner rendez-vous ? la t?m?raire demoiselle. Mais ses sup?rieurs n'appr?cient pas du tout sa d?marche et le lui font savoir. Ross est d?sormais sur la sellette. Quant ? Joey, lorsqu'il apprend qu'une ancienne petite amie de Chandler dirigera le prochain film d'Al Pacino, il tente de convaincre son ami de reprendre contact avec la jeune femme pour lui permettre d'obtenir une audition. Rachel et Phoebe, elles, sont contraintes de quitter leur appartement apr?s un incendie...