18 April 2025 10:25AM UTC+02:00
Friends
Les premiers cours de pr?paration ? l'accouchement paniquent compl?tement Rachel, qui r?alise soudain qu'elle n'est pas du tout pr?te ? avoir un enfant. Elle demande alors ? son professeur de lui donner des cours particuliers. De leur c?t?, Ross et Chandler aident Joey ? pr?parer son audition pour un nouveau spectacle, qui s'av?re ?tre en fait un jeu t?l?vis?, au grand dam de la bande d'amis. De leur c?t?, Monica et Phoebe oublient d'inviter la m?re de Rachel ? la f?te qu'elles organisent pour le b?b?...