02 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Friends
Ross r?serve une surprise pour le mariage de Monica et Chandler : il veut jouer de la cornemuse ! Un instrument qui pourrait ne pas plaire ? tout le monde. Drake Ramore, le personnage de la s?rie "Les Jours de notre vie" interpr?t? par Joey, a une bonne chance de sortir de son coma. Les producteurs, qui souhaitent mettre fin au contrat d'une actrice, ont pr?vu de faire mourir son personnage et d'offrir son cerveau au docteur Drake Ramore. Un grand moment pour Joey, qui esp?re r?citer une longue tirade ? l'occasion du r?veil de son personnage. Les sc?naristes du feuilleton ne semblent pas du m?me avis...