25 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Baby boom
Pour la troisi?me saison de "Baby boom", 55 cam?ras ont film? la vie ? la maternit? de l'h?pital Andr?-Gr?goire de Montreuil. A chaque naissance, ? chaque b?b? correspondent une autre destin?e, une autre histoire. Quoi qu'on en pense souvent, la naissance n'est pas qu'une affaire de femmes. Qu'ils soient tr?s pr?sents ou plut?t en retrait, les p?res donnent le ton de l'accouchement. Quand le papa se laisse submerger par ses ?motions, les sages-femmes sont l? pour lui pr?ter main-forte. Et quand il h?site ? rester aupr?s de sa compagne, elles sont encore l? pour l'encourager. Enfin, quand il n'est pas l?, elles tentent de combler l'absence.