04 February 2025 09:00AM UTC+01:00
Gossip Girl
Apr?s de grandes d?lib?rations, Dan d?cide de rassembler Serena, Blair, Nate, Chuck, Rufus et Lily pour leur r?v?ler toute la v?rit? ? propos de son livre dans l'espoir d'une aide de leur part ? sa sortie. Mais ses proches ne sont pas exactement dans le m?me ?tat d'esprit. Pendant ce temps, Blair et Louis arrivent ? un point critique quand Louis lit le livre de Dan. Il y d?couvre avec stupeur que sa petite amie a eu une aventure avec Dan, et demande des explications ? Blair. De son c?t?, Diana apprend une information compromettante ? propos d'un ami de Nate et l'utilise ? son avantage...