16 February 2025 09:05PM UTC+01:00
La momie
Nick Morton, Jenny Halsey et leur ?quipe viennent de mettre au jour une momie. Le duo est pour l'heure ? bord d'un avion, en train d'escorter la pr?cieuse relique. Mais une nu?e de chauve-souris provoque un crash. Nick, pourtant d?clar? mort, revient miraculeusement ? la vie. Jenny et lui rencontrent alors le docteur Henry Jekyll, sp?cialiste de l'Egypte ancienne, qui leur raconte les origines de la momie et la mal?diction qui lui est rattach?e. Il s'agit de la princesse Ahmanet dont l'arrogance lui valut d'?tre emmaillot?e et enterr?e vive. Nick et Jenny se retrouvent bient?t les proies de cette Momie vengeresse...