25 March 2025 10:30AM UTC+01:00
Gossip Girl
Apr?s avoir vol? l'agenda de Diana, Nate et Chuck ont besoin d'aide pour le d?chiffrer. Tandis que Chuck, toujours ? la recherche de son v?ritable p?re, fait appel aux talents d'espionne de Blair, Nate et Lola cherchent un moyen pour que Serena abandonne rapidement le site de Gossip Girl. Leurs qu?tes respectives les m?nent ? une ?trange soir?e libertine. Pendant ce temps, Dan doit d?cider de ses projets pour l'?t? : partira-t-il suivre un programme artistique ? Rome ou restera-t-il aupr?s de Blair pour essayer de maintenir son couple ? flots ?...