23 March 2025 06:10PM UTC+01:00
Friends
Monica et Chandler reviennent de leur voyage de noces, tout excit?s d'avoir rencontr? un autre couple avec lequel ils ont, selon eux, plein de points communs. Alors qu'ils ne cessent de chanter les louanges de Greg et Jenny, provoquant une certaine jalousie chez leurs amis, ils ont la d?sagr?able surprise de d?couvrir que le couple leur a donn? un faux num?ro de t?l?phone. De leur c?t?, Ross et Rachel se disputent pour d?terminer qui, six semaines plus t?t, a fait des avances ? l'autre. En argumentant, Ross avoue qu'il a, par hasard, enregistr? sur une cassette vid?o la soir?e qu'ils ont pass?e tous les deux...