08 April 2025 05:20PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Comme tous les soucis li?s ? la naissance de leurs b?b?s s'?loignent peu ? peu, Brooke et Julian essaient de retrouver leurs rep?res. Bien que fatigu?s, ils constatent qu'?tre parents leur a apport? une forte maturit?. De leur c?t?, Clay et Quinn doivent affronter un myst?rieux probl?me dont ils ne parlent ? personne. Parall?lement, Haley et Nathan se pr?parent eux aussi ? mettre au monde un enfant. Mais le pass? pourrait bien les confronter ? de s?rieuses difficult?s qu'ils croyaient oubli?es...