25 April 2025 11:55PM UTC+02:00
Baby boom
Naissances, soins aux pr?matur?s, suivi des parents : pour la troisi?me saison de la s?rie documentaire, 55 cam?ras ont film? la vie ? la maternit? de l'h?pital Andr?-Gr?goire de Montreuil, jour apr?s jour, 24 heures sur 24. Les sages-femmes sont confront?es quotidiennement ? tous types de situation. A chaque naissance, ? chaque b?b? correspondent une autre destin?e, une autre histoire. Ainsi, un premier b?b?, attendu avec impatience par ses parents, c?toie un nourrisson n? sous X, aussit?t abandonn? par sa maman. Les sages-femmes doivent le prendre en charge.