05 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Gossip Girl
Devant le changement d'attitude radical de Chuck, Blair est plus que jamais soup?onneuse : elle refuse de croire qu'il est devenu quelqu'un de bien. Alors qu'elle devrait se reposer, elle d?pense toute son ?nergie ? essayer de le pi?ger pour d?montrer qu'il est d?cid?ment toujours le m?me. Une soir?e masqu?e ? laquelle participent certains va prendre une dr?le de tournure. Pendant ce temps, Diana se tourne vers Serena pour l'aider dans son projet de ruiner Gossip Girl. Dan est en pleine tourn?e litt?raire, mais les choses ne se passent pas exactement comme il l'avait pr?vu...