01 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Gossip Girl
Serena, bien d?cid?e ? prouver qu'elle est adulte, pr?sente le gala du Central Park Conservancy, dont elle est un des nouveaux membres. Blair se pr?pare ? lancer sa nouvelle ligne de mode, mais elle se retrouve confront?e ? une rivale venue de pass?. Avec l'aide de Georgina, Dan rencontre quelques ?diteurs. Il doit maintenant d?cider s'il tient tellement ? publier son livre. Pendant ce temps, Chuck tente de convaincre Amira de l'aider ? enqu?ter sur le pass? de son p?re, m?me si cela doit mettre en p?ril la liaison de Lily et Bart...