15 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Shrek
Shrek, un ogre vert aux mani?res d'ours, vit seul mais heureux dans un marais pestilentiel. Un jour, il assiste, indign?, ? l'invasion de son territoire par d'?tranges cr?atures, expuls?es d'un royaume voisin. Soucieux de r?cup?rer ses terres, il rencontre lord Farquaad, responsable de cette expulsion. Celui-ci lui propose un march?. C?libataire, il doit absolument prendre femme pour devenir roi ; or, la princesse qui doit devenir son ?pouse est prisonni?re d'un ch?teau gard? par un dragon. Si Shrek parvient ? la d?livrer, son territoire lui sera rendu. L'ogre prend la route, accompagn? d'un ?ne couard et - malheureusement - dou? de parole. Apr?s maintes p?rip?ties, il parvient ? lib?rer la belle...