29 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Shrek le troisi?me
Depuis qu'il a ?pous? la princesse Fiona, Shrek coule des jours heureux. Mais le roi meurt subitement, et sans avoir d?sign? de successeur. Le royaume de Fort Fort Lointain pourrait susciter la convoitise de ses puissants voisins, et donc conna?tre de s?rieuses difficult?s. Refusant cat?goriquement de devenir monarque, Shrek se voit confier la d?licate mission de trouver celui qui sera en mesure de monter sur le tr?ne. Car un certain Arthur pourrait bien faire l'affaire. Parcourant les mers et de lointaines contr?es, Shrek va devoir affronter de nombreux p?rils. Mais il lui faut faire vite car une terrible menace plane sur le royaume, o? Fiona attend le retour de son ogre pr?f?r?...