26 April 2025 08:55AM UTC+02:00
Nicky Larson
Nicky et Laura doivent prot?ger une vingtaine d'actrices qui auditionnent pour un r?le dans un film. Officiellement, Nicky doit ?tre celui qui fait le m?nage et la cuisine, mais cela ne lui pla?t pas du tout et il pr?f?re parcourir la plage ? la recherche de toutes ces beaut?s. Il rencontre Alice, une jeune fille de 17 ans qui n'a pas le comportement de quelqu'un qui aspire ? une carri?re cin?matographique. Elle lui avoue la vraie raison de sa pr?sence : le metteur en sc?ne est son p?re. Celui-ci, monsieur Tarmani, ne conna?t pas du tout la v?rit? sur son existence. Elle ne veut rien lui dire, elle veut juste le voir...