20 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Friends
Ross se moque de Rachel, qui a choisi un homme d'une sensibilit? excessive comme nounou pour Emma. De son c?t?, Phoebe doit choisir entre deux pr?tendants : son nouveau petit ami Mike ou son ancien petit ami David, le scientifique qui l'avait quitt?e pour partir en Russie, et qui est de passage ? New York...

20 April 2025 08:02PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

20 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Friends
Lorsque Chandler apprend que son ancien rival, Richard, a l'intention de vendre son appartement, il persuade Joey d'inspecter une derni?re fois les lieux. Ils mettent la main sur une vieille cassette vid?o qui pourrait montrer Monica en train de faire l'amour avec Richard. Pendant ce temps, Ross d?couvre enfin comment faire rire Emma mais n'ose l'avouer ? Rachel, parce qu'elle pourrait se f?cher en apprenant qu'il suffit de lui faire ?couter la tr?s subversive chanson "Baby Got Back". Phoebe rencontre les parents de Mike ? l'occasion d'un d?ner...

20 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Friends
La veille de la f?te de Thanksgiving, Amy, la petite soeur de Rachel, s'invite au repas organis? par Monica parce qu'elle vient de rompre avec son petit ami. De son c?t?, Joey, alors qu'il regarde le d?fil?, r?alise soudain qu'il a oubli? de se pr?senter ? un casting et demande ? Phoebe si elle peut lui apprendre ? mentir...

20 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

20 April 2025 09:10PM UTC+02:00
The Spy Code
Depuis plus de vingt ans, Evan Shaw, un tueur ? gages de la CIA, prend ses instructions par le biais de la section de petites annonces parues dans la presse. C'est alors que sa fille Kacey, analyste au sein des services secrets britanniques, lui r?v?le que son patron ? la CIA est mort depuis des ann?es et que la division a ?t? ferm?e depuis longtemps. Mais alors, qui lui fournit ses ordres ? Et surtout, qui lui d?signe ses cibles ? P?re et fille vont enqu?ter ensemble afin de d?couvrir qui se cache derri?re cette redoutable conspiration...

20 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Chroniques criminelles
A Taluyers, pr?s de Lyon, le 16 juin 2018, Mikael Corcessin-Dervin, un chanteur de cabaret connu dans la r?gion, appelle les secours, tr?s inquiet : sa compagne, Aline Sepret, a disparu. Le lendemain, son corps est d?couvert par un promeneur dans une voiture carbonis?e. Pour ses proches, c'est l'incompr?hension.[(96057)]

