27 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Friends
Lorsque Chandler apprend que son ancien rival, Richard, a l'intention de vendre son appartement, il persuade Joey d'inspecter une derni?re fois les lieux. Ils mettent la main sur une vieille cassette vid?o qui pourrait montrer Monica en train de faire l'amour avec Richard. Pendant ce temps, Ross d?couvre enfin comment faire rire Emma mais n'ose l'avouer ? Rachel, parce qu'elle pourrait se f?cher en apprenant qu'il suffit de lui faire ?couter la tr?s subversive chanson "Baby Got Back". Phoebe rencontre les parents de Mike ? l'occasion d'un d?ner...