28 March 2025 10:15PM UTC+01:00
Baby boom
Un code rouge est une c?sarienne qui doit se d?rouler en moins de 15 minutes pour que le pronostic vital de l'enfant ne soit pas engag?. Elina et Ahmed attendent des jumeaux mais, ? 35 semaines, ces b?b?s qui vont na?tre seront pr?matur?s et l'?quipe m?dicale va devoir tout mettre en oeuvre pour emp?cher cette naissance. De son c?t?, Denise attend son premier enfant. C'est une grossesse qui s'est bien d?roul?e. Alima a d?j? perdu des b?b?s lors d'une premi?re grossesse et cet accouchement s'annonce difficile.