27 April 2025 03:35PM UTC+02:00
Friends
A la suite d'insomnies r?p?t?es, Chandler s'endort en r?union et, dans un demi-sommeil, accepte une mutation ? Tulsa. Contre l'avis de Phoebe, Rachel r?veille Emma, mais la petite ne cesse de pleurer, et sa m?re n'arrive plus ? la calmer. Enfin, Ross en veut beaucoup ? Rachel et surtout ? Joey : il a appris que leur relation ?tait plus qu'amicale. Plus tard, Chandler annonce ? sa femme qu'il est oblig? de partir et, contre toute attente, Monica d?cide de l'accompagner. Elle se met m?me imm?diatement ? rechercher un nouveau travail...