12 April 2025 09:15AM UTC+02:00
Nicky Larson
Nicky a de la chance ! Il est charg? de s'occuper de la s?curit? de la jolie actrice Anita sur le tournage du film "Soif meurtri?re en plein jour". Il se rend compte que celui qui essaie de tuer Anita n'est autre que Sargos, alias Mammouth, un tueur professionnel. Anita avoue ? Nicky qu'elle a pay? Sargos pour qu'il la tue car elle n'a plus go?t ? rien depuis que l'homme de sa vie, Alex, est mort pendant un reportage au Moyen-Orient, il y a un an. Mais elle veut maintenant oublier ses envies de mourir et demande ? Nicky de la sauver...