25 February 2025 11:05PM UTC+01:00
Tous en sc?ne 2
Buster et sa troupe veulent voir plus grand apr?s avoir conquis le Nouveau Th??tre Moon. D?sormais, ils souhaitent r?ussir un spectacle dans l'une des salles les plus r?put?es : le th??tre de la Crystal Tower ? Redshore City, qui a Jimmy Crystal pour directeur. Ce dernier est r?put? ?tre un v?ritable tyran. Pour le convaincre de leur donner une chance, Gunter le cochon lui propose de ramener pour leur spectacle la l?gende du rock Clay Calloway, un lion qui vit en reclus depuis la mort de son ?pouse dix ans plus t?t. Il ne reste plus ? Buster qu'? convaincre Calloway de rejoindre leur aventure musicale, ce qui ne va pas s'av?rer aussi facile que pr?vu...