12 April 2025 07:45AM UTC+02:00
Nicky Larson
John Turner, un boxeur qui doit affronter le tenant du titre au championnat du monde, se fait assassiner lors de son entra?nement. Dans un dernier soupir, il souffle ? sa compagne le nom de Tarantini. Tony et Nicky observent la jeune femme : la jolie doctoresse est tr?s malade et essaye, de surcro?t, de noyer son chagrin dans l'alcool. Comme il ne lui reste plus beaucoup de temps ? vivre, elle fait appel ? Nicky Larson pour venger l'homme dont elle ?tait ?perdument amoureuse. Elle lui promet de confortables honoraires s'il accepte de tuer Tarantini...