08 April 2025 04:25PM UTC+02:00
Les fr?res Scott
Chase rejoint l'arm?e de l'air et promet de retrouver Alex dans un an. Millie refuse une offre int?ressante pour rester avec Marvin ? Tree Hill. Brooke et Julian attendent des jumeaux, mais Brooke fait une chute. Les b?b?s naissent pr?matur?s mais survivent. Chuck est affect? par le d?part de Chase mais le retrouve plus tard. Nathan et Clay cherchent un jeune prodige du basket. Haley et Brooke inaugurent le Karen's Caf?. Nathan donne une photo de Lydia ? son p?re...