25 March 2025 11:05PM UTC+01:00
Percy Jackson : le voleur de foudre
Percy Jackson, un adolescent, d?couvre qu'il est un demi-dieu. Fils de Pos?idon, il est accus? par Zeus d'avoir vol? sa Foudre, l'arme la plus puissante de l'univers. Zeus est fou de rage et veut d?clencher une guerre. Entour? de son meilleur ami Grover et de sa m?re Sally, Percy n'a pas d'autre choix que de tenter de l'en emp?cher. Ils se rendent tous les trois au camp des sang-m?l?s. Ils sont alors attaqu?s par Had?s, le dieu de l'enfer, qui enl?ve Sally. Percy fait la rencontre d'Annabeth, la fille d'Ath?na. Avec son aide et celle de Grover, Percy entame un voyage qui le m?ne en enfer, o? il doit d'abord affronter le gardien Cerb?re...

