2025-01-30 11:35PM +0100
Matrix Revolutions
Les Machines se lancent ? l'assaut de Zion, dernier bastion de l'humanit?. Pendant ce temps, Neo est coinc? dans une station de m?tro entre les deux mondes. Trinity et Morpheus se lancent ? son secours en attaquant le repaire du M?rovingien. Mais si le monde r?el est menac? par les Machines, le monde virtuel est en passe de tomber sous le contr?le de l'agent Smith et de ses clones. Devenu extr?mement puissant, Smith s'attaque ? l'Oracle, ? Sati et ? Seraph. A Zion, la r?sistance s'organise. Les volontaires affluent et pr?parent les munitions pendant que Neo, revenu ? temps, demande un vaisseau pour lancer une attaque suicide directement dans la ville des Machines...

