25 March 2025 08:35AM UTC+01:00
Gossip Girl
Pour c?lebrer leur coming out officiel de couple, Dan et Blair h?bergent un Salon ? l'anglaise, avec comme invit?s Julian Tepper et Jenna Gribbon, les fondateurs du club Oracle. Lola d?croche une audition pour une pi?ce de Lars Von Trier, mais Gossip Girl pourrait bien avoir d'autres plans pour elle. Lily et Rufus sont en d?saccord sur la meilleure mani?re de g?rer le probl?me Ivy. Serena et Diana ont une confrontation sur des secrets qu'elles pr?f?reraient voir enfouis...