30 March 2025 07:35PM UTC+02:00
Friends
Ross panique car Mona veut qu'ils envoient ensemble leurs cartes de voeux. Elle d?sire ?galement qu'ils fassent le bilan de leur relation. Monica et Chandler sont invit?s au restaurant par Doug, le patron de Chandler. Mais pour leur ?viter une soir?e qu'il sait d?sagr?able, Chandler fait croire qu'il a divorc?. De son c?t?, Rachel a de plus en plus de mal ? contr?ler ses pulsions et ses hormones lui jouent des tours : elle en arrive ? souhaiter passer la nuit en compagnie du premier homme venu...