10 March 2025 08:35AM UTC+01:00
Gossip Girl
Suite ? un terrible accident, Blair a perdu son b?b? et d?cide de rayer Chuck de sa vie. Son mariage devient sa priorit?, et elle voit l'accident comme un avertissement. Chuck et Serena s'inqui?tent et se demandent si Blair cache quelque chose. Louis soup?onne Blair de le tromper, et Chuck interroge Dan pour en savoir plus. Dan affirme ne pas savoir que Blair est revenue d'Europe. Apr?s le d?part de Chuck, Blair embrasse Dan, contredisant ainsi ses dires...