19 April 2025 07:20AM UTC+02:00
Nicky Larson
Laura ?tant partie en vacances, Nicky se rend au casino afin de rencontrer leur nouveau client. Il tombe sous le charme de Tania, la belle croupi?re qui n'est autre que sa commanditaire. Ayant un don pour les cartes, Tania travaille pour le compte du gang des Carmani. Les Carmani et les Taglia se disputent le territoire et engagent une comp?tition de jeux de cartes. Tania doit absolument gagner pour pouvoir, en ?change, retrouver sa libert?. Elle demande donc ? Nicky de la prot?ger jusqu'au tournoi...