23 March 2025 03:05PM UTC+01:00
Friends
Le mariage approche ? grands pas : dans quatre semaines ? peine, ce sera le grand jour. Dans cette perspective, Monica et Chandler entreprennent de r?diger, chacun de leur c?t?, les voeux circonstanci?s qu'ils prononceront lors de la c?r?monie, devant leurs t?moins, leurs amis et les membres de leurs familles respectives. Pour Monica, cette intense r?flexion est l'occasion de se rem?morer les moments pass?s avec Chandler, bons ou moins agr?ables. Mais lorsqu'elle apprend que Chandler n'a toujours pas ?crit les siens, Monica s'interroge, s'inqui?te et finit par paniquer...