10 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Gossip Girl
Serena et Dan d?cident d'organiser leur premi?re f?te de Thanksgiving ensemble. Ils invitent leurs amis les plus proches, mais la plupart d'entre eux ont d?j? pr?vu autre chose. De son c?t?, Chuck a l'impression d'avoir perdu la bataille contre son p?re. Il se laisse entra?ner dans une spirale infernale et sombre dans l'alcool. Blair essaie de l'aider ? s'en sortir tant qu'il est encore temps, mais elle se retrouve seule ? chercher une solution. Par ailleurs, Dan vient de finir le dernier chapitre de son roman. Il h?site ? publier le texte. Celui-ci pourrait r?duire son amiti? ? n?ant avec Serena et d?truire les relations avec ses proches...