02 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Friends
Chandler et Phoebe ?cument les bijouteries afin de trouver une bague digne de Monica. Malheureusement, ils ne parviennent pas ? trouver leur bonheur. Leur qu?te leur fait presque faire le tour de la ville, h?las sans succ?s. Jusqu'au moment o? Chandler trouve enfin la bague id?ale. Mais le temps qu'il aille chercher sa carte de cr?dit pour la payer, une cliente l'a d?j? achet?e. De son c?t?, Rachel se d?sesp?re. Elle aimerait que Paul soit un peu moins timide. La jeune femme ne m?nage pas ses efforts, mais rien n'y fait. Le pauvre Paul ne parvient pas ? se d?cider ? faire le premier pas. La situation devient franchement grotesque...