02 March 2025 06:40PM UTC+01:00
Friends
Alors que Rachel se pr?pare ? f?ter bient?t ses 30 ans, ses amis et elle se rappellent des souvenirs li?s ? leur propre 30e anniversaire : Ross avait achet? une voiture de sport, Monica s'?tait enivr?e devant ses parents pour leur montrer qu'elle pouvait boire plus que de raison. Et chacun d'?voquer ses petites aventures, entre nostalgie et envie de vivre de nouvelles exp?riences. Phoebe raconte comment elle voulait organiser une f?te avec sa soeur Ursula et a d?couvert qu'elles avaient non pas 30, mais 31 ans...

02 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Friends
Ross r?serve une surprise pour le mariage de Monica et Chandler : il veut jouer de la cornemuse ! Un instrument qui pourrait ne pas plaire ? tout le monde. Drake Ramore, le personnage de la s?rie "Les Jours de notre vie" interpr?t? par Joey, a une bonne chance de sortir de son coma. Les producteurs, qui souhaitent mettre fin au contrat d'une actrice, ont pr?vu de faire mourir son personnage et d'offrir son cerveau au docteur Drake Ramore. Un grand moment pour Joey, qui esp?re r?citer une longue tirade ? l'occasion du r?veil de son personnage. Les sc?naristes du feuilleton ne semblent pas du m?me avis...

02 March 2025 07:35PM UTC+01:00
Friends
Install?s confortablement, Monica et Chandler se livrent ? une tendre s?ance "souvenirs" qui tourne ? la franche dispute quand le jeune homme apprend que Monica n'est venue dans sa chambre, ce fameux soir ? Londres, que parce qu'elle ?tait ? la recherche de Joey. Rachel devient la baby-sitter pr?f?r?e de Ben, au grand dam de Ross, qui lui reproche d'apprendre ? l'enfant de mauvais tours. Quant ? Phoebe, elle dig?re mal le rem?de contre la migraine qu'elle vient de tester. Joey, lui, devient pr?tre apr?s avoir rempli un formulaire sur Internet. Il a d?sormais le droit de c?l?brer un mariage...

02 March 2025 08:02PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

02 March 2025 08:05PM UTC+01:00
Friends
Au terme d'une longue recherche, Monica trouve enfin la robe de mari?e de ses r?ves, qui contribuera ? rendre ses noces inoubliables. Mais le hasard veut que la pr?cieuse parure suscite ?galement la convoitise d'une autre cliente. D?s lors, une lutte na?t entre les deux jeunes femmes, pour d?g?n?rer au fil des mots et des gestes, en une s?v?re bagarre. Toutes deux aussi d?termin?es ? l'emporter, ni l'une ni l'autre ne c?de. Pendant ce temps, alors qu'ils se parlent de leur nouvelle conqu?te, Joey et Ross se rendent compte avec stup?faction qu'ils ont rendez-vous avec la m?me fille...

02 March 2025 08:35PM UTC+01:00
Friends
A sa grande fiert?, Joey est nomin? comme Meilleur Acteur de s?ries pour "Les Jours de notre vie". Il se prend ? r?ver de gloire et esp?re obtenir par ce prix la reconnaissance de ses ann?es d'efforts. Quant ? Monica, toujours ?prise de libert?, elle commence ? paniquer lorsqu'elle s'aper?oit que, d?sormais, elle ne pourra plus avoir d'aventures occasionnelles. L'id?e de fid?lit? semble incompatible avec sa conception de l'amour. Elle tente cependant de se persuader que seul Chandler doit v?ritablement compter pour elle. Un ?tudiant de Ross pr?tend avoir ?t? troubl? par le professeur pendant son examen...

02 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

02 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Creed : l'h?ritage de Rocky Balboa
Adonis Johnson, fils naturel du d?funt Apollo Creed, a grandi dans des foyers d'accueil, avant d'?tre pris en charge par Mary Anne, la veuve du boxeur. Devenu adulte et promis ? une belle carri?re dans le monde de l'entreprise, Adonis sait qu'il veut devenir boxeur, comme son p?re. Devant le d?saccord de Mary Anne, il quitte Los Angeles pour se rendre ? Philadelphie. Il prend vite contact avec Rocky Balboa pour lui demander de devenir son entra?neur. Mais Rocky, devenu un paisible restaurateur, commence par refuser : il ne veut pas retrouver l'univers de la boxe, qui a co?t? la vie ? son adversaire et meilleur ami, Apollo Creed...

02 March 2025 11:55PM UTC+01:00
Matrix Resurrections
Presque 20 ans ont pass?, Neo m?ne une existence normale, ne se souvenant pas de son pass?, sous son identit? de Thomas A. Anderson. Il consulte fr?quemment son psychiatre afin de lui expliquer ses r?ves qui lui paraissent si r?els. Celui-ci lui donne des pilules bleues pour tenter de contrer ces choses ?tranges qu'il per?oit. Un jour, des visages familiers r?apparaissent dans sa vie, et notamment celui de Trinity, mais malheureusement ils ne semblent pas se reconna?tre. Tr?s vite, Morpheus fait son retour, sous une nouvelle forme, et lui propose ? travers la prise de la pilule rouge de rejoindre ? nouveau le monde de la matrice...

