02 March 2025 07:10AM UTC+01:00
Tattoo Cover : Sauveurs de tatouages
Un grand br?l?, un cover ? quatre mains pour tourner la page suite ? un cancer du sein, la transformation d'un tatouage autour de la perte d'un amour de jeunesse, un tatouage rat? de Myl?ne Farmer ou encore le plus jeune cas de l'histoire de l'?mission : les experts de l'aiguille ont fort ? faire pour donner un nouveau souffle aux clients qui poussent la porte du salon. Marty Early, Sugga Maya, Laurent Z, mais aussi Charly, Kira et Aurelrondl se mettent au travail, bient?t rejoints par Abdel Pedro, Deane, et Toaster, de m?me que Ga?tan, un apprenti.