02 February 2025 12:30PM UTC+01:00
Friends
Le divorce imminent de Barry et Mindy incite la bande d'amis ? imaginer leurs vies s'ils avaient emprunt? des chemins diff?rents. Ross serait toujours mari? ? Carol, et Rachel ? Barry. Monica serait affubl?e de ses kilos superflus et sortirait avec un docteur. Quant ? Chandler, il essaierait de devenir ?crivain mais, sans le sou, aurait accept? de travailler comme assistant de Joey. Phoebe serait devenue un requin de la finance. Mais tr?s vite, ils se rendent compte que cela n'aurait pas pu ?tre possible, notamment lorsque Phoebe, surmen?e, est hospitalis?e pour un malaise cardiaque...