27 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Les visiteurs en Am?rique
La guerre de Cent Ans fait rage en Europe lorsque Thibault de Malf?te, duc d'Anjou et d'Orl?ans, traverse la Manche pour prendre femme. Lors des noces, un rival diabolique, peu dispos? ? voir la belle Rosalyne lui filer entre les doigts, verse du poison dans son vin. En proie au d?lire, Thibault tue sa promise. Il est condamn? ? mort. Andr?, son ?cuyer, se d?m?ne pour le sauver et trouve un magicien qui propose de ramener Thibault quelques heures en arri?re afin qu'il ait la possibilit? de modifier le cours de l'Histoire. L'oubli d'un ingr?dient dans le breuvage propulse Thibault et Andr? en l'an 2000, ? Chicago. La chambre du ch?teau dans laquelle ils se trouvaient vient en effet d'?tre offerte ? un mus?e local...