16 February 2025 08:25PM UTC+01:00
Friends
Particuli?rement excit?, Ross convie ses amis ? venir admirer depuis le balcon un ph?nom?ne astronomique rare : un m?t?ore. Mais, fatigu?s d'attendre, ils partent les uns apr?s les autres, sauf Ross et Joey. Et pour cause : ils sont bloqu?s dehors ! Quant ? Phoebe, elle se bat toute la nuit contre un d?tecteur de fum?e qui n'arr?te pas de sonner...

16 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

16 February 2025 09:05PM UTC+01:00
La momie
Nick Morton, Jenny Halsey et leur ?quipe viennent de mettre au jour une momie. Le duo est pour l'heure ? bord d'un avion, en train d'escorter la pr?cieuse relique. Mais une nu?e de chauve-souris provoque un crash. Nick, pourtant d?clar? mort, revient miraculeusement ? la vie. Jenny et lui rencontrent alors le docteur Henry Jekyll, sp?cialiste de l'Egypte ancienne, qui leur raconte les origines de la momie et la mal?diction qui lui est rattach?e. Il s'agit de la princesse Ahmanet dont l'arrogance lui valut d'?tre emmaillot?e et enterr?e vive. Nick et Jenny se retrouvent bient?t les proies de cette Momie vengeresse...

16 February 2025 11:00PM UTC+01:00
Battleship
Une grande flotte de guerre, compos?e de navires de diff?rents pays, quitte Pearl Harbor et gagne le large pour participer ? des manoeuvres militaires. C'est alors que remontent ? la surface des vaisseaux d'origine extraterrestres. Rapidement, il devient ?vident que les aliens sont anim?s d'intentions hostiles. Venus sur Terre pour s'en approprier les ressources ?nerg?tiques, les envahisseurs isolent une vaste zone ? l'aide d'un champ de protection, laissant la flotte de guerre humaine livr?e ? elle-m?me. Le lieutenant Hopper, officier ? bord d'un destroyer de la marine am?ricaine, va se retrouver au coeur de cette lutte pour la survie de l'humanit?...

