04 February 2025 12:15AM UTC+01:00
MacGyver
Mac, Desi et Russ assistent ? un mariage indien sous couverture. Ils doivent prot?ger une princesse qui m?ne une politique qui pourrait bien la mettre en danger de mort. Au cours du mariage, Russ revoit Sophia et lui demande pourquoi elle est soudainement partie alors qu'ils ?taient confin?s. De son c?t?, Bozer soup?onne Riley d'avoir repris contact avec son r?seau du temps o? elle ?tait hackeuse.

04 February 2025 12:55AM UTC+01:00
Made in France
Les artistes les plus talentueux de la sc?ne musicale fran?aise sont dans "Made in France". Les chansons les plus populaires de Myl?ne Farmer ? Florent Pagny, en passant par Christine and the Queens ou Alain Souchon sont ? red?couvrir confortablement install? dans son canap?.

