11 February 2025 10:35PM UTC+01:00
Chasseurs de tornades
Josh Pallady est hant? par le d?c?s de son p?re. Juste avant de mourir aspir? par une tornade, celui-ci lui a remis un singulier m?daillon. N'ayant gu?re le temps de s'int?resser ? la signification des inscriptions figurant sur ce pendentif, Josh est envoy? par son r?dacteur en chef en Roumanie afin de couvrir un rassemblement international de gitans. Cameraman, il devra en tirer un documentaire, avec l'aide d'une jeune journaliste. Une fois sur place, le reportage prend une tournure inattendue. D'autre part, Josh ne comprend pas pourquoi le m?daillon qu'il porte int?resse tant de personnes. Lorsqu'une secte mal?fique s'en prend ? lui, il tente de saisir la signification de ce talisman..