17 March 2025 10:35PM UTC+01:00
Ape vs Mecha Ape
Apr?s avoir pris conscience du potentiel destructeur d'Abraham, un gorille g?ant qu'elle a captur?, l'arm?e am?ricaine d?cide de fabriquer une intelligence artificielle pr?te au combat, Mecha Ape. Malheureusement, lors du premier test grandeur nature, l'exp?rience tourne mal, ne laissant pas d'autre choix ? l'arm?e que de lib?rer le singe g?ant emprisonn? pour arr?ter le gigantesque robot. Le temps presse car, ?quip? d'armes nucl?aires, celui-ci menace de d?truire le centre ville de Chicago..