16 February 2025 11:25AM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Apr?s leur voyage dans le monde des Ultra-Chim?res, le groupe retourne ? l'?cole Pok?mon o? Lilie les remercie une fois de plus d'avoir sauv? sa maman. Le Professeur Euphorbe demande au Professeur Pimprenelle de l'?pouser lors d'une promenade sur la plage. C'est alors que les Pok?mon d?cident de leur faire la surprise d'une f?te de mariage. Elsa-Mina propose aux ?l?ves de rejoindre les Ultra-Gardiens pour prot?ger Alola des Ultra-Chim?res. Apr?s le lancer du bouquet, Solgaleo appara?t et Sacha peut enfin le remercier pour son aide.

16 February 2025 11:55AM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
L'?quipe s'interroge sur l'origine et les habitudes du co?quipier du Directeur Chen : Dodoala. Apr?s leur avoir racont? l'histoire de leur rencontre, Rapha?l leur fait une d?monstration de l'?tonnant talent de Dodoala : combattre en dormant !

16 February 2025 12:15PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Accompagn?s de Doudou et de leurs amis de l'?cole pok?mon, Sacha et Pikachu explorent la Fondation Aether, d?di?e ? la protection et aux soins des pok?mon. Mais tout n'est pas aussi id?al qu'il para?t. Sacha et ses compagnons vont devoir faire ?quipe pour prot?ger des amis et des pok?mon qui leur sont chers, et faire face ? une puissance myst?rieuse sans pareille..

16 February 2025 12:45PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Apr?s toute une journ?e de shopping, la Team Rocket rencontre le premier amour de Vorast?rie, Mentor, qui a toujours des sentiments pour sa prot?g?e. Jaloux de James, il ?volue en Pr?dast?rie et empoisonne James..

16 February 2025 01:15PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Lorsque Sacha voit les Pok?mon Solgaleo et Lunala dans un r?ve, il leur fait une promesse. A son r?veil, cependant, il ne peut se souvenir de cette promesse.

16 February 2025 01:35PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Les ?l?ves de l'?cole Pok?mon, le Professeur Euphorbe et le Doyen Pectorius se rendent sur le Mont Lanakila o? ils rencontrent C?ra, une star des Jeux Pok?mon de Saut et de Glisse. Aid?e de son Feunard d'Alola, C?ra pr?sente ce sport ? nos h?ros, et Lilie et Flocon sont ravis d'essayer ensemble. M?me apr?s une chute, ils pers?v?rent et retrouvent leur confiance en eux..

16 February 2025 02:05PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Elsa-Mina donne ? nos h?ros leur premi?re mission d'Ultra-Gardiens : capturer une Ultra-Chim?re nomm?e Mouscoto, sortie d'une Ultra-Br?che sur l'?le de Mele-Mele. Equip?s d'engins sophistiqu?s, les Ultra-Gardiens localisent le Pok?mon que l'anxi?t? de se trouver dans un monde inconnu a rendu agressif. Sacha et Kiawe remarquent que Mouscoto aime prendre des poses h?ro?ques et ils entrent dans son jeu ! Une fois que Mouscoto a baiss? sa garde, Sacha le capture ? l'aide d'une Ultra Ball et Mouscoto rejoint bient?t son monde ? travers l'Ultra-Br?che rouverte pour l'occasion..

16 February 2025 02:25PM UTC+01:00
Pos?idon Rex
Au large du B?lize, des plongeurs r?veillent accidentellement un monstre endormi au fond de l'oc?an depuis des mill?naires alors qu'ils sont ? la recherche d'un ancien tr?sor espagnol. Tous les habitants d'une ?le proche deviennent alors des proies de la cr?ature assoiff?e de sang. Ils ignorent que le monstre est devenu immortel suite ? une piq?re de m?duse..

16 February 2025 04:10PM UTC+01:00
Temp?te de lave
Lori et John sont secouristes dans une petite ville tranquille. Lori aspire ? des missions plus ambitieuses et son couple est en pleine crise. Leurs enfants, Ian et Emma, retrouvent deux amis, avec qui ils avaient rendez-vous, morts dans une mine d?saffect?e. Pensant que la grotte situ?e sous la mine est envahie de gaz nocifs, ils alertent imm?diatement leurs parents. D'autres ph?nom?nes inqui?tants se succ?dent : l'eau de la rivi?re se met ? bouillonner, il pleut des cendres alors qu'il n'y a pas de volcan dans la r?gion. Une catastrophe de grande ampleur pourrait bien ?tre en marche. Lori et John pourront-ils l'emp?cher, ou au moins sauver leur famille ?..

16 February 2025 05:45PM UTC+01:00
Pos?idon Rex
Au large du B?lize, des plongeurs r?veillent accidentellement un monstre endormi au fond de l'oc?an depuis des mill?naires alors qu'ils sont ? la recherche d'un ancien tr?sor espagnol. Tous les habitants d'une ?le proche deviennent alors des proies de la cr?ature assoiff?e de sang. Ils ignorent que le monstre est devenu immortel suite ? une piq?re de m?duse..

16 February 2025 07:20PM UTC+01:00
Sharknado : Oh Hell No !
Apr?s avoir fait des ravages ? Los Angeles et New York, une tornade de requins s'abat cette fois sur la capitale des Etats-Unis : Washington D.C., juste au moment o? Fin se rend ? la Maison Blanche. La "Sharknado" d?truit tout sur son passage, jusqu'aux c?tes de Floride o? April, enceinte de neuf mois, attend impatiemment Fin. Il tente de rejoindre sa famille au plus vite mais des centaines de tornades de requins font leur apparition pour finir par former une tornade g?ante qui menace de d?truire toute la c?te Est. Fin r?alise alors qu'il va devoir trouver une solution, qui ne se trouve peut-?tre pas sur Terre..

16 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Chasseurs de tornades
Josh Pallady est hant? par le d?c?s de son p?re. Juste avant de mourir aspir? par une tornade, celui-ci lui a remis un singulier m?daillon. N'ayant gu?re le temps de s'int?resser ? la signification des inscriptions figurant sur ce pendentif, Josh est envoy? par son r?dacteur en chef en Roumanie afin de couvrir un rassemblement international de gitans. Cameraman, il devra en tirer un documentaire, avec l'aide d'une jeune journaliste. Une fois sur place, le reportage prend une tournure inattendue. D'autre part, Josh ne comprend pas pourquoi le m?daillon qu'il porte int?resse tant de personnes. Lorsqu'une secte mal?fique s'en prend ? lui, il tente de saisir la signification de ce talisman..

16 February 2025 10:35PM UTC+01:00
Bullet Train Down
Le train ? grande vitesse le plus rapide du monde effectue son voyage inaugural et tr?s m?diatis? entre Los Angeles et San Francisco. Une bombe a ?t? plac?e ? bord. Elle explosera si le train descend en dessous d'une certaine vitesse. Le propri?taire du train, un milliardaire, ainsi qu'un v?t?ran militaire hautement qualifi?, doivent trouver comment d?samorcer la bombe avant qu'elle ne tue tout le monde ? bord..

17 February 2025 12:10AM UTC+01:00
Made in France
Les artistes les plus talentueux de la sc?ne musicale fran?aise sont dans "Made in France". Les chansons les plus populaires de Myl?ne Farmer ? Florent Pagny, en passant par Christine and the Queens ou Alain Souchon sont ? red?couvrir confortablement install? dans son canap?.

