03 February 2025 07:30PM UTC+01:00
Mammouth
Frank Abernathy est responsable d'un mus?e dans une petite ville des Etats-Unis. Un jour, un m?t?ore s'?crase sur son lieu de travail, r?veillant un mammouth vieux de 40 000 ans. Une ville situ?e non loin de l? est d?vast?e par l'animal pr?historique. Frank et deux agents sp?ciaux ne disposent que de quelques heures pour abattre la b?te. Sans r?sultat de leur part, le gouvernement emploiera des mesures draconiennes, qui menacent de d?truire la ville enti?re..