16 February 2025 10:30AM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Le groupe a travers? l'Ultra-Br?che mais quand enfin ils retrouvent Elsa-Mina, ils sont choqu?s d'entendre que celle-ci ne veut pas ?tre sauv?e. Lilie, Sacha et les autres vont devoir la sauver malgr? elle. Lilie rassemble son courage et tente de rappeler ? M?lodelfe les joyeux souvenirs de son enfance. Sa douceur rassurante finit par payer et M?lodelfe se lib?re du contr?le de l'Ultra-Chim?re. Pendant ce temps, toujours sur le dos de Solgaleo, Sacha continue ? poursuivre Elsa-Mina et l'Ultra-Chim?re..