10 April 2025 10:35PM UTC+02:00
Megaboa
Le docteur Malone et ses ?tudiants m?nent des recherches sur des dessins rupestres situ?s dans une ?le au large de la Colombie. Quand Malone est mordu ? la jambe par une araign?e frelon, il sait qu'il n'a plus que 36 heures environ ? vivre. Malheureusement, leur h?licopt?re ne peut leur porter secours ? cause du mauvais temps. Sur les conseils de Joaquin, un individu rencontr? sur l'?le, les ?tudiants de Malone se mettent en qu?te d'une orchid?e unique aux pouvoirs curateurs. Mais quand il arrivent ? l'endroit indiqu? par Joaquin, c'est pour d?couvrir que la plante est bien gard?e par un gigantesque boa constrictor extr?mement agressif..