28 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Nostalgeek?: Dragon Ball, Mario, Barbie? les h?ros iconiques?!
Depuis les ann?es 80, la pop culture n'a jamais ?t? aussi pr?sente qu'aujourd'hui. Pourquoi aime-t-on toujours autant Dragon Ball, Pok?mon, Harry Potter, Charmed, Buffy, les super-h?ros Marvel et DC Comics, ces ic?nes de la pop culture ? Pour r?pondre ? cette question, Brigitte Lecordier, la voix fran?aise de Son Goku, partage son exp?rience et ses souvenirs, et Marie Palot, depuis Chicago, pr?sente l'une des plus grandes conventions pop culture au monde.