02 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Temp?te de lave
Lori et John sont secouristes dans une petite ville tranquille. Lori aspire ? des missions plus ambitieuses et son couple est en pleine crise. Leurs enfants, Ian et Emma, retrouvent deux amis, avec qui ils avaient rendez-vous, morts dans une mine d?saffect?e. Pensant que la grotte situ?e sous la mine est envahie de gaz nocifs, ils alertent imm?diatement leurs parents. D'autres ph?nom?nes inqui?tants se succ?dent : l'eau de la rivi?re se met ? bouillonner, il pleut des cendres alors qu'il n'y a pas de volcan dans la r?gion. Une catastrophe de grande ampleur pourrait bien ?tre en marche. Lori et John pourront-ils l'emp?cher, ou au moins sauver leur famille ?..