19 April 2025 07:20PM UTC+02:00
Shark Waters
En Floride, le capitaine Banning accepte d'emmener Lucia, une vacanci?re, et son petit groupe d'amis faire un tour en mer sur son bateau de p?che. Alors qu'ils se sont ?loign?s des c?tes, ils sont attaqu?s par un grand requin blanc. Le pr?dateur est rapidement rejoint par d'autres squales qui encerclent le bateau. Tandis que Banning tente de faire machine arri?re, les requins frappent la coque jusqu'? la fracturer. A bord, c'est la panique. Le bateau prend l'eau et menace de couler alors qu'il est ? plusieurs kilom?tres du littoral..