03 February 2025 05:00AM UTC+01:00
Classics
Dans Classics, d?couvrez une pl?iade des meilleurs hits des ann?es 80 et 90 pour se replonger dans l'ambiance de la fin du si?cle dernier et vibrer au son des artistes les plus talentueux de cette ?poque.

03 February 2025 09:00PM UTC+01:00
MacGyver
La Fondation Phoenix re?oit la visite de Jerry Ortega, ancien membre de Hawaii Five-0, qui a autrefois aid? Mac et est connu pour ses th?ories de la conspiration. Ortega a d?couvert des ?l?ments du CODEX qui, selon lui, pourraient ?tre utiles. Cependant, Mac et Desi sont retir?s par Matty pour une affaire, et celle-ci est personnelle. Son ami et ancien mentor, un h?ros de la guerre froide, a communiqu? avec elle au sujet d'?tranges maladies parmi son personnel. De retour chez lui, Ortega apprend que le CODEX travaille sur le projet d'une bombe.

03 February 2025 09:50PM UTC+01:00
MacGyver
L'?quipe de la Fondation Phoenix apprend que deux soldats am?ricains transportant un disque dur contenant des informations du minist?re de la D?fense en Ouzb?kistan sont en danger. Lorsque Mac, Riley et Desi arrivent, ils sont surpris de voir un Am?ricain ? la t?te du groupe qui tente de voler le disque dur. Mac prend des risques pour emp?cher la communication des informations, ce qui donne ? Desi et aux autres l'impression qu'il essaie d'?viter que d'autres amis soient bless?s apr?s les trag?dies de Jimmy, Gwen et Jack.

03 February 2025 10:40PM UTC+01:00
MacGyver
La demande en mariage savamment pr?par?e par Mac est interrompue par Matty et Russ, qui ont eu vent d'un message ? l'ensemble du r?seau Codex ?mis depuis Mexico. Toujours sur la piste du groupe criminel pour en faire tomber le chef, Mac et son ?quipe d?couvrent que Murdoc a pirat? les moyens de communications de la fondation Phoenix et qu'il les ?coute depuis des mois. Il est temps pour l'?quipe d'arr?ter Murdoc, qui s'est associ? ? Eric Andrews.

03 February 2025 11:25PM UTC+01:00
MacGyver
Mac et Riley se rendent ? l'?tranger pour sauver les membres d'un mouvement citoyen pris pour cible d'un r?gime autoritaire. Pendant la mission, ils vont malencontreusement inhaler une nouvelle technologie microscopique et mortelle mise au point par un ancien professeur du MI6 que conna?t bien Russ. De son c?t?, Desi est envoy?e dans les Andes. La ministre de la D?fense britannique suit de pr?s le travail de la fondation Phoenix.

04 February 2025 12:15AM UTC+01:00
MacGyver
Mac, Desi et Russ assistent ? un mariage indien sous couverture. Ils doivent prot?ger une princesse qui m?ne une politique qui pourrait bien la mettre en danger de mort. Au cours du mariage, Russ revoit Sophia et lui demande pourquoi elle est soudainement partie alors qu'ils ?taient confin?s. De son c?t?, Bozer soup?onne Riley d'avoir repris contact avec son r?seau du temps o? elle ?tait hackeuse.

04 February 2025 12:55AM UTC+01:00
Made in France
Les artistes les plus talentueux de la sc?ne musicale fran?aise sont dans "Made in France". Les chansons les plus populaires de Myl?ne Farmer ? Florent Pagny, en passant par Christine and the Queens ou Alain Souchon sont ? red?couvrir confortablement install? dans son canap?.

