03 February 2025 09:50PM UTC+01:00
MacGyver
L'?quipe de la Fondation Phoenix apprend que deux soldats am?ricains transportant un disque dur contenant des informations du minist?re de la D?fense en Ouzb?kistan sont en danger. Lorsque Mac, Riley et Desi arrivent, ils sont surpris de voir un Am?ricain ? la t?te du groupe qui tente de voler le disque dur. Mac prend des risques pour emp?cher la communication des informations, ce qui donne ? Desi et aux autres l'impression qu'il essaie d'?viter que d'autres amis soient bless?s apr?s les trag?dies de Jimmy, Gwen et Jack.