29 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Thor : God of Thunder
Le m?chant demi-fr?re de Thor, Loki, ?chappe ? la captivit? ? Asgard. Il se dirige vers la Terre et recherche Yggdrasil, l'arbre des neuf royaumes, qui d?tient le pouvoir de l'Univers et est cach? sur la plan?te. Loki d?sire plus que tout le retrouver afin de le d?truire. Pour cela, il r?veille le dieu loup Fenrir. Loki esp?re ainsi avoir la domination sur tout. Avec les indications d'Odin, Thor suit son demi-fr?re afin de l'emp?cher de r?aliser ses sombres plans. Thor doit absolument maintenir les mondes en ?quilibre.