16 April 2025 10:35PM UTC+02:00
Mega Shark vs Octopus
C'est la panique en Californie. Depuis peu, la population vit dans la terreur. En effet, deux incroyables cr?atures s'affrontent sans rel?che. Au cours des combats, les d?g?ts s'av?rent inestimables. Rien ne semble pouvoir faire obstacle ? leur puissance. L'US Navy entreprend alors de stopper ces monstres sous-marins. Mais le plan mis en oeuvre s'av?re moins efficace que pr?vu. La col?re de M?ga Shark, dirig?e jusqu'? pr?sent vers Octopus, se d?tourne vers les humains. La d?vastation devient le lot des habitants de Californie. Mais une Am?ricaine, pr?nomm?e Emma, refuse de voir sa vie enti?re boulevers?e par ces pr?dateurs apparemment indestructibles..