03 February 2025 09:00PM UTC+01:00
MacGyver
La Fondation Phoenix re?oit la visite de Jerry Ortega, ancien membre de Hawaii Five-0, qui a autrefois aid? Mac et est connu pour ses th?ories de la conspiration. Ortega a d?couvert des ?l?ments du CODEX qui, selon lui, pourraient ?tre utiles. Cependant, Mac et Desi sont retir?s par Matty pour une affaire, et celle-ci est personnelle. Son ami et ancien mentor, un h?ros de la guerre froide, a communiqu? avec elle au sujet d'?tranges maladies parmi son personnel. De retour chez lui, Ortega apprend que le CODEX travaille sur le projet d'une bombe.