14 February 2025 10:35PM UTC+01:00
Alerte : Avalanche !
En Russie, dans les plus hauts sommets de l'Oural. C'est l?, dans cet univers extr?me, aussi sauvage que somptueux, que l'Am?ricain Thom et son fr?re Jock organisent des randonn?es en scooter des neiges. D?valant les pentes ou slalomant entre les sapins avec leurs machines, les participants du raid ne cherchent qu'? se faire peur. Mais ces frayeurs prennent une autre dimension lorsque l'un des clients des deux fr?res d?clenche une avalanche. Une premi?re catastrophe, cependant sans commune mesure avec celle que Katya Tatnova, une scientifique, a pr?vu. Selon elle, une avalanche d'une puissance terrifiante d?valera dans la vall?e dans les prochaines heures..