16 February 2025 11:25AM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Apr?s leur voyage dans le monde des Ultra-Chim?res, le groupe retourne ? l'?cole Pok?mon o? Lilie les remercie une fois de plus d'avoir sauv? sa maman. Le Professeur Euphorbe demande au Professeur Pimprenelle de l'?pouser lors d'une promenade sur la plage. C'est alors que les Pok?mon d?cident de leur faire la surprise d'une f?te de mariage. Elsa-Mina propose aux ?l?ves de rejoindre les Ultra-Gardiens pour prot?ger Alola des Ultra-Chim?res. Apr?s le lancer du bouquet, Solgaleo appara?t et Sacha peut enfin le remercier pour son aide.