16 February 2025 02:05PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Elsa-Mina donne ? nos h?ros leur premi?re mission d'Ultra-Gardiens : capturer une Ultra-Chim?re nomm?e Mouscoto, sortie d'une Ultra-Br?che sur l'?le de Mele-Mele. Equip?s d'engins sophistiqu?s, les Ultra-Gardiens localisent le Pok?mon que l'anxi?t? de se trouver dans un monde inconnu a rendu agressif. Sacha et Kiawe remarquent que Mouscoto aime prendre des poses h?ro?ques et ils entrent dans son jeu ! Une fois que Mouscoto a baiss? sa garde, Sacha le capture ? l'aide d'une Ultra Ball et Mouscoto rejoint bient?t son monde ? travers l'Ultra-Br?che rouverte pour l'occasion..