29 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Attack on Titan
La Terre n'a presque plus d'eau potable. Pour assurer la survie de l'humanit?, une mission est envoy?e sur Titan pour r?cup?rer des cristaux d'eau aupr?s de ses habitants extraterrestres. Mais, alors que les humains s'appr?tent ? repartir charg?s de la pr?cieuse cargaison, ils sont attaqu?s par des aliens rebelles qui ne croient pas ? leurs intentions pacifiques. Sur Terre, Max Reece est alors charg? de mettre sur pied une mission de sauvetage. Il n'a pas d'autre choix que d'accepter de voyager dans le vaisseau d'Allison Quince, avec laquelle il a un vieux diff?rend. Arriv?s sur place, l'?quipage d?couvre qu'il ne reste qu'une seule survivante de la mission pr?c?dente..