19 April 2025 04:10PM UTC+02:00
Sharktopus
Les g?n?ticiens de la soci?t? "Blue Water", dirig?e par Nathan Sands, ont mis au point une nouvelle esp?ce hybride, destin?e ? devenir la nouvelle arme de guerre de l'US Navy. Mi-requin, mi-pieuvre, le sharktopus combine les forces des deux animaux. Mais lors d'une d?monstration ? Santa Monica, la cr?ature parvient ? s'?chapper et l'exp?rience tourne mal. La b?te, assoiff?e de sang et de chair fra?che, commence ? d?vorer les vacanciers sur la plage, avant de se diriger vers Puerto Vallarta, o? elle prolonge le carnage. Andy Flynn est r?-embauch? par la soci?t? pour capturer le sharktopus..