20 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Jurassic Domination
Branle-bas de combat dans une petite ville paisible : un camion de l'arm?e qui transportait deux allosaures, cr?es par clonage et manipul?s g?n?tiquement pour devenir invuln?rables, laisse ?chapper son terrible chargement. Tandis que le sh?rif du bourg tente de prot?ger la population, au Pentagone, le g?n?ral Greer d?cide d'envoyer une ?quipe de soldats d'?lite sur place. L'objectif de la mission ne doit en aucun cas ?tre divulgu?e au grand public car elle pourrait mettre le gouvernement dans une situation critique. C'est en effet ? la demande de ce dernier que des scientifiques ont cr?? ces cr?atures terrifiantes..