16 February 2025 05:45PM UTC+01:00
Pos?idon Rex
Au large du B?lize, des plongeurs r?veillent accidentellement un monstre endormi au fond de l'oc?an depuis des mill?naires alors qu'ils sont ? la recherche d'un ancien tr?sor espagnol. Tous les habitants d'une ?le proche deviennent alors des proies de la cr?ature assoiff?e de sang. Ils ignorent que le monstre est devenu immortel suite ? une piq?re de m?duse..

16 February 2025 07:20PM UTC+01:00
Sharknado : Oh Hell No !
Apr?s avoir fait des ravages ? Los Angeles et New York, une tornade de requins s'abat cette fois sur la capitale des Etats-Unis : Washington D.C., juste au moment o? Fin se rend ? la Maison Blanche. La "Sharknado" d?truit tout sur son passage, jusqu'aux c?tes de Floride o? April, enceinte de neuf mois, attend impatiemment Fin. Il tente de rejoindre sa famille au plus vite mais des centaines de tornades de requins font leur apparition pour finir par former une tornade g?ante qui menace de d?truire toute la c?te Est. Fin r?alise alors qu'il va devoir trouver une solution, qui ne se trouve peut-?tre pas sur Terre..

16 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Chasseurs de tornades
Josh Pallady est hant? par le d?c?s de son p?re. Juste avant de mourir aspir? par une tornade, celui-ci lui a remis un singulier m?daillon. N'ayant gu?re le temps de s'int?resser ? la signification des inscriptions figurant sur ce pendentif, Josh est envoy? par son r?dacteur en chef en Roumanie afin de couvrir un rassemblement international de gitans. Cameraman, il devra en tirer un documentaire, avec l'aide d'une jeune journaliste. Une fois sur place, le reportage prend une tournure inattendue. D'autre part, Josh ne comprend pas pourquoi le m?daillon qu'il porte int?resse tant de personnes. Lorsqu'une secte mal?fique s'en prend ? lui, il tente de saisir la signification de ce talisman..

16 February 2025 10:35PM UTC+01:00
Bullet Train Down
Le train ? grande vitesse le plus rapide du monde effectue son voyage inaugural et tr?s m?diatis? entre Los Angeles et San Francisco. Une bombe a ?t? plac?e ? bord. Elle explosera si le train descend en dessous d'une certaine vitesse. Le propri?taire du train, un milliardaire, ainsi qu'un v?t?ran militaire hautement qualifi?, doivent trouver comment d?samorcer la bombe avant qu'elle ne tue tout le monde ? bord..

17 February 2025 12:10AM UTC+01:00
Made in France
Les artistes les plus talentueux de la sc?ne musicale fran?aise sont dans "Made in France". Les chansons les plus populaires de Myl?ne Farmer ? Florent Pagny, en passant par Christine and the Queens ou Alain Souchon sont ? red?couvrir confortablement install? dans son canap?.

