10 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Atlantic Rim 2 : R?surrection
Afin de sauver Los Angeles et la plan?te Terre, les humains mettent au point des robots g?ants afin de combattre des monstres qui ?mergent de l'oc?an. Un combat titanesque commence alors entre les deux clans..

10 March 2025 10:35PM UTC+01:00
Singe contre monstre
Une capsule spatiale, habit?e par un chimpanz? pour des raisons d'exp?rimentations, revient sur Terre ? l'issue de sa mission. Malheureusement, elle ram?ne avec elle une substance inconnue aux ?tranges propri?t?s, qui passe inaper?ue ? cause de son apparence de boue verd?tre. Sous l'influence de cette substance, le chimpanz? atteint une taille gigantesque, de m?me qu'un iguane qui se trouvait dans les parages. Aussit?t commence entre les deux b?tes une lutte ? mort pour rien moins que la domination du monde. Quant aux humains, ils comptent les points en esp?rant survivre..

