31 March 2025 09:00PM UTC+02:00
2025 : Armageddon
Alors qu'un ovni approche de la terre, un navire de la marine am?ricaine, plac? sous le commandement de Madoyln Webb, est pris d'assaut et coul? par un piranha g?ant. Pendant ce temps, Quinn Ramsey, la cheffe du contr?le des missions de la Nasa, est avertie qu'une attaque massive est en cours. En effet, un peu partout dans le monde, les catastrophes naturelles se multiplient, des animaux g?ants et des cr?atures robotiques gigantesques attaquent villes et villages. Inspir?s par les sc?narios de films produits par le studio de cin?ma am?ricain The Asylum, des extraterrestres envahissent la Terre..