22 March 2025 12:15PM UTC+01:00
Pok?mon : Les voyages
Sacha et Goh se voient offrir deux entr?es pour la finale du Tournoi du Couronnement Mondial. Lors d'un combat haletant, Peter du Conseil Quatre de Kanto et son L?viator vont affronter Tarak, le Ma?tre invaincu de la r?gion de Galar, et son Dracaufeu. Le combat gagne encore en intensit? lorsque L?viator devient L?viator Dynamax et Dracaufeu devient Dracaufeu Gigamax. Les deux Pok?mon se lancent des attaques d'une puissance rare, mais l'attaque Fournaise G-Max de Dracaufeu a raison de L?viator et donne la victoire ? Tarak. Mais alors que le combat s'ach?ve, un Torgamord Gigamax appara?t et s?me la panique dans le stade. Que va-t-il se passer.