16 February 2025 02:05PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Elsa-Mina donne ? nos h?ros leur premi?re mission d'Ultra-Gardiens : capturer une Ultra-Chim?re nomm?e Mouscoto, sortie d'une Ultra-Br?che sur l'?le de Mele-Mele. Equip?s d'engins sophistiqu?s, les Ultra-Gardiens localisent le Pok?mon que l'anxi?t? de se trouver dans un monde inconnu a rendu agressif. Sacha et Kiawe remarquent que Mouscoto aime prendre des poses h?ro?ques et ils entrent dans son jeu ! Une fois que Mouscoto a baiss? sa garde, Sacha le capture ? l'aide d'une Ultra Ball et Mouscoto rejoint bient?t son monde ? travers l'Ultra-Br?che rouverte pour l'occasion..

16 February 2025 02:25PM UTC+01:00
Pos?idon Rex
Au large du B?lize, des plongeurs r?veillent accidentellement un monstre endormi au fond de l'oc?an depuis des mill?naires alors qu'ils sont ? la recherche d'un ancien tr?sor espagnol. Tous les habitants d'une ?le proche deviennent alors des proies de la cr?ature assoiff?e de sang. Ils ignorent que le monstre est devenu immortel suite ? une piq?re de m?duse..

16 February 2025 04:10PM UTC+01:00
Temp?te de lave
Lori et John sont secouristes dans une petite ville tranquille. Lori aspire ? des missions plus ambitieuses et son couple est en pleine crise. Leurs enfants, Ian et Emma, retrouvent deux amis, avec qui ils avaient rendez-vous, morts dans une mine d?saffect?e. Pensant que la grotte situ?e sous la mine est envahie de gaz nocifs, ils alertent imm?diatement leurs parents. D'autres ph?nom?nes inqui?tants se succ?dent : l'eau de la rivi?re se met ? bouillonner, il pleut des cendres alors qu'il n'y a pas de volcan dans la r?gion. Une catastrophe de grande ampleur pourrait bien ?tre en marche. Lori et John pourront-ils l'emp?cher, ou au moins sauver leur famille ?..

16 February 2025 05:45PM UTC+01:00
Pos?idon Rex
Au large du B?lize, des plongeurs r?veillent accidentellement un monstre endormi au fond de l'oc?an depuis des mill?naires alors qu'ils sont ? la recherche d'un ancien tr?sor espagnol. Tous les habitants d'une ?le proche deviennent alors des proies de la cr?ature assoiff?e de sang. Ils ignorent que le monstre est devenu immortel suite ? une piq?re de m?duse..

16 February 2025 07:20PM UTC+01:00
Sharknado : Oh Hell No !
Apr?s avoir fait des ravages ? Los Angeles et New York, une tornade de requins s'abat cette fois sur la capitale des Etats-Unis : Washington D.C., juste au moment o? Fin se rend ? la Maison Blanche. La "Sharknado" d?truit tout sur son passage, jusqu'aux c?tes de Floride o? April, enceinte de neuf mois, attend impatiemment Fin. Il tente de rejoindre sa famille au plus vite mais des centaines de tornades de requins font leur apparition pour finir par former une tornade g?ante qui menace de d?truire toute la c?te Est. Fin r?alise alors qu'il va devoir trouver une solution, qui ne se trouve peut-?tre pas sur Terre..

16 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Chasseurs de tornades
Josh Pallady est hant? par le d?c?s de son p?re. Juste avant de mourir aspir? par une tornade, celui-ci lui a remis un singulier m?daillon. N'ayant gu?re le temps de s'int?resser ? la signification des inscriptions figurant sur ce pendentif, Josh est envoy? par son r?dacteur en chef en Roumanie afin de couvrir un rassemblement international de gitans. Cameraman, il devra en tirer un documentaire, avec l'aide d'une jeune journaliste. Une fois sur place, le reportage prend une tournure inattendue. D'autre part, Josh ne comprend pas pourquoi le m?daillon qu'il porte int?resse tant de personnes. Lorsqu'une secte mal?fique s'en prend ? lui, il tente de saisir la signification de ce talisman..

16 February 2025 10:35PM UTC+01:00
Bullet Train Down
Le train ? grande vitesse le plus rapide du monde effectue son voyage inaugural et tr?s m?diatis? entre Los Angeles et San Francisco. Une bombe a ?t? plac?e ? bord. Elle explosera si le train descend en dessous d'une certaine vitesse. Le propri?taire du train, un milliardaire, ainsi qu'un v?t?ran militaire hautement qualifi?, doivent trouver comment d?samorcer la bombe avant qu'elle ne tue tout le monde ? bord..

17 February 2025 12:10AM UTC+01:00
Made in France
Les artistes les plus talentueux de la sc?ne musicale fran?aise sont dans "Made in France". Les chansons les plus populaires de Myl?ne Farmer ? Florent Pagny, en passant par Christine and the Queens ou Alain Souchon sont ? red?couvrir confortablement install? dans son canap?.

