02 February 2025 02:25PM UTC+01:00
L'attaque des requins tueurs
Au Cap, en Afrique du Sud, Samantha et sa soeur Amy, toutes deux passionn?es de plong?e sous-marine, s'adonnent ? leur sport favori lorsque, tout ? coup, un ?norme requin blanc surgit devant elles. Si Samantha parvient ? lui ?chapper de justesse, Amy est d?chiquet?e par le squale, non sans l'avoir pr?alablement bless? ? l'oeil. Quelques semaines plus tard, Samantha visite une exposition consacr?e au monde sous-marin et retrouve, dans l'un des bassins, le requin responsable de la mort de sa soeur, captur? depuis peu par les organisateurs. Elle tente d'attirer leur attention sur la dangerosit? de la b?te, mais en vain. Le squale r?ussit ? s'?chapper de son bassin et regagne la mer, sans s'?loigner. Quelques jours plus tard doit avoir lieu une comp?tition de surf..