29 March 2025 02:25PM UTC+01:00
Dinoshark
Dans l'Arctique, le r?chauffement climatique acc?l?re la fonte de la banquise, ce qui a pour cons?quence de lib?rer un monstre pr?historique, pi?g? dans la glace depuis des millions d'ann?es. Devenue adulte et affam?e, la cr?ature se met ? semer la terreur ? Puerto Vallarta, au large du Mexique, d?vorant nageurs et plaisanciers. Trace est le premier ? alerter les autorit?s sur la pr?sence de ce monstre. Mais personne ne croit ? son histoire d'animal ant?diluvien mangeur d'hommes, et la liste des disparus continue de s'allonger..