02 February 2025 10:00AM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Gr?ce ? Chelours, la Team Rocket vit dans l'abondance et l'oisivet?, mais un appel du Boss les rappelle ? l'ordre et ils se dirigent vers la plage pour trouver de nouveaux Pok?mon. Ils tombent nez ? nez avec Sacha, et un Vorast?rie. Il renverse Pikachu et empoisonne Brindibou. La Team Rocket chante d?j? victoire, mais Chelours arrive et les emporte dans sa tani?re. Les bandits d?cident d'en faire leur nouvelle base secr?te et f?tent cette d?cision avec un festin de Baies..