16 February 2025 07:20PM UTC+01:00
Sharknado : Oh Hell No !
Apr?s avoir fait des ravages ? Los Angeles et New York, une tornade de requins s'abat cette fois sur la capitale des Etats-Unis : Washington D.C., juste au moment o? Fin se rend ? la Maison Blanche. La "Sharknado" d?truit tout sur son passage, jusqu'aux c?tes de Floride o? April, enceinte de neuf mois, attend impatiemment Fin. Il tente de rejoindre sa famille au plus vite mais des centaines de tornades de requins font leur apparition pour finir par former une tornade g?ante qui menace de d?truire toute la c?te Est. Fin r?alise alors qu'il va devoir trouver une solution, qui ne se trouve peut-?tre pas sur Terre..