03 April 2025 10:35PM UTC+02:00
Lost Time, monde perdu
Deux couples de jeunes mari?s se sont offert une croisi?re de luxe dans les Cara?bes en guise de voyage de noces. Une ?trange temp?te les fait aborder sur la myst?rieuse ?le de Caprona, au coeur du Triangle des Bermudes. Ses habitants semblent vivre ? des ?poques diff?rentes, comme le prouve la coexistence insolite entre les rescap?s du naufrage d'un sous-marin allemand et un groupe d'animaux pr?historiques constitu? notamment de dinosaures. Ils d?cident de s'allier pour tenter de retrouver leur ?poque..

03 April 2025 11:55PM UTC+02:00
Made in France
Les artistes les plus talentueux de la sc?ne musicale fran?aise sont dans "Made in France". Les chansons les plus populaires de Myl?ne Farmer ? Florent Pagny, en passant par Christine and the Queens ou Alain Souchon sont ? red?couvrir confortablement install? dans son canap?.

