03 February 2025 03:05AM UTC+01:00
Classics
Dans Classics, d?couvrez une pl?iade des meilleurs hits des ann?es 80 et 90 pour se replonger dans l'ambiance de la fin du si?cle dernier et vibrer au son des artistes les plus talentueux de cette ?poque.

03 February 2025 04:05AM UTC+01:00
Classics
Dans Classics, d?couvrez une pl?iade des meilleurs hits des ann?es 80 et 90 pour se replonger dans l'ambiance de la fin du si?cle dernier et vibrer au son des artistes les plus talentueux de cette ?poque.

03 February 2025 05:00AM UTC+01:00
Classics
Dans Classics, d?couvrez une pl?iade des meilleurs hits des ann?es 80 et 90 pour se replonger dans l'ambiance de la fin du si?cle dernier et vibrer au son des artistes les plus talentueux de cette ?poque.

03 February 2025 05:00AM UTC+01:00
Classics
Dans Classics, d?couvrez une pl?iade des meilleurs hits des ann?es 80 et 90 pour se replonger dans l'ambiance de la fin du si?cle dernier et vibrer au son des artistes les plus talentueux de cette ?poque.

03 February 2025 06:00AM UTC+01:00
La zone
La zone, c'est une compilation des meilleurs clips repr?sentant la banlieue ou le ghetto, avec les tubes des artistes les plus c?l?bres populaires du rap et du hip hop.

03 February 2025 07:00AM UTC+01:00
La zone
La zone, c'est une compilation des meilleurs clips repr?sentant la banlieue ou le ghetto, avec les tubes des artistes les plus c?l?bres populaires du rap et du hip hop.

03 February 2025 08:00AM UTC+01:00
La zone
La zone, c'est une compilation des meilleurs clips repr?sentant la banlieue ou le ghetto, avec les tubes des artistes les plus c?l?bres populaires du rap et du hip hop.

03 February 2025 09:00AM UTC+01:00
La zone
La zone, c'est une compilation des meilleurs clips repr?sentant la banlieue ou le ghetto, avec les tubes des artistes les plus c?l?bres populaires du rap et du hip hop.

03 February 2025 10:10AM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Sacha et Kiawe s'entra?nent avec Flamiaou sur la plage tandis que Pikachu et Rocabot jouent avec une myst?rieuse petite pelle qui se d?place toute seule. Jusqu'au moment o? elle jaillit du sable et se r?v?le ?tre un dangereux Bacabouh..

03 February 2025 10:30AM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Sacha et ses amis assistent ? un concert du c?l?bre Trio-L?o, compos? de DJ L?o et d'un Triopikeur d'Alola particuli?rement talentueux. Tout le monde porte des perruques blondes en son honneur, y compris Motisma-Dex, jusqu'? ce que sa perruque soit vol?e par un Taupiqueur d'Alola..

03 February 2025 11:00AM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
C'est la journ?e portes ouvertes ? l'Ecole Pok?mon et la m?re de Sacha est venue de Kanto pour assister ? sa pr?sentation ! Sacha est tr?s nerveux ? l'id?e de parler devant tout le monde, et Motisma-Dex lui propose d'utiliser son logiciel d'?chantillonnage vocal pour le faire ? sa place..

03 February 2025 11:30AM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
La Team Rocket espionne le cours de Sacha, qui traite des Cristaux Z, et d?cide qu'il lui en faut un ! Gr?ce aux recherches de James, ils en localisent un, serti dans une haute paroi rocheuse, gard?e par un Pok?mon Dominant, un Rattatac d'Alola..

03 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Chrys apprend qu'il doit d?m?nager et d?cide de ne pas le dire ? ses amis pour ne pas les attrister, mais il finit par tout raconter. Kiawe et N?phie emm?nent Chrys dans leur endroit pr?f?r? d'Alola, Barbara pr?pare un bon d?ner et Sacha arrive avec un cadeau d'exception : un Chrysapile que Chrys va pouvoir capturer..

03 February 2025 12:25PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Le fr?re de Lilie, Gladio, arrive sur l'?le de Mele-Mele et la curiosit? de tout le monde est ?veill?e, surtout celle de Sacha, qui r?ve de le combattre. Apr?s avoir entendu parler de son bracelet Z et de son combat contre Tokoriko, Gladio accepte de l'affronter le lendemain matin..

03 February 2025 12:55PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
C'est l'?poque de l'ann?e o? l'attention des ?l?ves de l'?cole Pok?mon est fix?e sur leur sport pr?f?r? : le Pok?base ! Quand Lilie exprime son envie d'y jouer, le Professeur Euphorbe leur annonce qu'ils vont s'y exercer avec Olou-Olou, la star du Pok?base..

03 February 2025 01:15PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Lors d'un s?jour en camping entre amis de l'?cole Pok?mon, N?phie raconte une histoire de feu de camp plut?t effrayante. Tout le monde pense qu'il s'agit d'une plaisanterie, mais le conte semble devenir r?alit? lorsque les h?ros s'endorment sans raison et se r?veillent affam?s..

03 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Le professeur Euphorbe donne ? ses ?l?ves un devoir ?trange : ils vont ?changer leurs Pok?mon pour le week-end. Au d?part, les nouveaux co?quipiers connaissent quelques difficult?s : Flocon refuse de manger chez Sacha, et Kiawe ne sait pas tr?s bien comment g?rer un Pok?mon eau comme Otaquin..

03 February 2025 02:15PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
La doyenne Alyxia emm?ne les h?ros sur l'?le d'Akala et tous sont tr?s impatients. Avant le d?part, Alyxia d?montre sa compr?hension des Pok?mon en calmant un Tauros et en devenant l'amie de tous les Pok?mon des ?l?ves, y compris le farouche Flamiaou de Sacha..

03 February 2025 02:40PM UTC+01:00
Jurassic Shark
Retenu dans la glace depuis le Jurassique, un requin pr?historique d'une taille ph?nom?nale est lib?r? apr?s un forage ill?gal. Les voleurs d'art et les jeunes ?tudiantes qui sont ? proximit? se retrouvent soudain en grand danger..

03 February 2025 04:15PM UTC+01:00
La saison des requins
Pour une s?ance photo, Sarah, une mannequin, Jason, son ex-petit ami photographe, et Meghan, une maquilleuse, rejoignent en kayak une petite ?le qui a r?cemment ?merg? au large de la Floride ? la suite d'un ouragan. Les trois jeunes gens ignorent que cette zone est le territoire de chasse d'un tr?s grand requin blanc. A leur arriv?e sur l'ilot, Sarah et Jason plongent pour faire des photos sous-marines. Cette sortie se termine tragiquement pour Jason, mortellement bless? par le requin. D?sormais livr?es ? elles-m?mes, Sarah et Meghan r?alisent que l'?le va ?tre bient?t totalement inond?e par la mar?e montante. Leur seule chance de survie est de tenter de regagner le continent..

03 February 2025 05:55PM UTC+01:00
P-51 Dragon Fighter
Pendant la Seconde Guerre mondiale, les Alli?s sont en passe de bouter les nazis hors d'Afrique du Nord. Pour contrer les plans des coalis?s, les Allemands font appel ? leur arme secr?te : des dragons. Les cr?atures font des ravages dans les escadrilles en vol. Les troupes engag?es doivent revoir leur strat?gie..

03 February 2025 07:30PM UTC+01:00
Mammouth
Frank Abernathy est responsable d'un mus?e dans une petite ville des Etats-Unis. Un jour, un m?t?ore s'?crase sur son lieu de travail, r?veillant un mammouth vieux de 40 000 ans. Une ville situ?e non loin de l? est d?vast?e par l'animal pr?historique. Frank et deux agents sp?ciaux ne disposent que de quelques heures pour abattre la b?te. Sans r?sultat de leur part, le gouvernement emploiera des mesures draconiennes, qui menacent de d?truire la ville enti?re..

03 February 2025 09:00PM UTC+01:00
MacGyver
La Fondation Phoenix re?oit la visite de Jerry Ortega, ancien membre de Hawaii Five-0, qui a autrefois aid? Mac et est connu pour ses th?ories de la conspiration. Ortega a d?couvert des ?l?ments du CODEX qui, selon lui, pourraient ?tre utiles. Cependant, Mac et Desi sont retir?s par Matty pour une affaire, et celle-ci est personnelle. Son ami et ancien mentor, un h?ros de la guerre froide, a communiqu? avec elle au sujet d'?tranges maladies parmi son personnel. De retour chez lui, Ortega apprend que le CODEX travaille sur le projet d'une bombe.

03 February 2025 09:50PM UTC+01:00
MacGyver
L'?quipe de la Fondation Phoenix apprend que deux soldats am?ricains transportant un disque dur contenant des informations du minist?re de la D?fense en Ouzb?kistan sont en danger. Lorsque Mac, Riley et Desi arrivent, ils sont surpris de voir un Am?ricain ? la t?te du groupe qui tente de voler le disque dur. Mac prend des risques pour emp?cher la communication des informations, ce qui donne ? Desi et aux autres l'impression qu'il essaie d'?viter que d'autres amis soient bless?s apr?s les trag?dies de Jimmy, Gwen et Jack.

03 February 2025 10:40PM UTC+01:00
MacGyver
La demande en mariage savamment pr?par?e par Mac est interrompue par Matty et Russ, qui ont eu vent d'un message ? l'ensemble du r?seau Codex ?mis depuis Mexico. Toujours sur la piste du groupe criminel pour en faire tomber le chef, Mac et son ?quipe d?couvrent que Murdoc a pirat? les moyens de communications de la fondation Phoenix et qu'il les ?coute depuis des mois. Il est temps pour l'?quipe d'arr?ter Murdoc, qui s'est associ? ? Eric Andrews.

03 February 2025 11:25PM UTC+01:00
MacGyver
Mac et Riley se rendent ? l'?tranger pour sauver les membres d'un mouvement citoyen pris pour cible d'un r?gime autoritaire. Pendant la mission, ils vont malencontreusement inhaler une nouvelle technologie microscopique et mortelle mise au point par un ancien professeur du MI6 que conna?t bien Russ. De son c?t?, Desi est envoy?e dans les Andes. La ministre de la D?fense britannique suit de pr?s le travail de la fondation Phoenix.

04 February 2025 12:15AM UTC+01:00
MacGyver
Mac, Desi et Russ assistent ? un mariage indien sous couverture. Ils doivent prot?ger une princesse qui m?ne une politique qui pourrait bien la mettre en danger de mort. Au cours du mariage, Russ revoit Sophia et lui demande pourquoi elle est soudainement partie alors qu'ils ?taient confin?s. De son c?t?, Bozer soup?onne Riley d'avoir repris contact avec son r?seau du temps o? elle ?tait hackeuse.

04 February 2025 12:55AM UTC+01:00
Made in France
Les artistes les plus talentueux de la sc?ne musicale fran?aise sont dans "Made in France". Les chansons les plus populaires de Myl?ne Farmer ? Florent Pagny, en passant par Christine and the Queens ou Alain Souchon sont ? red?couvrir confortablement install? dans son canap?.

