02 February 2025 12:45PM UTC+01:00
Pok?mon : Soleil et Lune
Sacha et ses amis sont au restaurant de Barbara pour d?guster le fameux pot-au-feu d'Alola. Mais il manque l'ingr?dient essentiel, et remplacer le Nectar jaune par l'attaque Tonnerre ne donne pas grand-chose. Sacha et Barbara se lancent alors ? la recherche du Nectar. Ayant appris que les Plumeline en raffolent, Croquine en attire un avec Doux Parfum, et le Plumeline les emm?ne jusqu'? une prairie cach?e. Mais la Team Rocket les y attend pour les capturer au filet..