09 April 2025 09:00PM UTC+02:00
The Last Sharknado : It's About Time
Apr?s avoir perdu tout ce qui lui ?tait cher, Fin se retrouve ? errer seul sur Terre. Mais il va d?couvrir qu'en utilisant la temp?te de requins comme portail, il peut voyager dans le temps. Il sera oblig? de faire un p?riple temporel pour arr?ter le Sharknado ? l'origine de tout et sauver sa famille. Fin croisera des requins mais aussi des nazis, des dinosaures et des chevaliers. Arrivera-t-il ? sauver le monde une fois pour toutes ?..