09 March 2025 02:40PM UTC+01:00
Jurassic commando
Le docteur Frank Reno, un scientifique de Philadelphie, recrute un commando de mercenaires pour secourir des soldats bloqu?s ? la pr?histoire. Ensemble, ils effectuent un voyage dans le temps, dans une ?poque hostile, peupl?e d'une faune et d'une flore dangereuses. Une fois leur mission accomplie, ils reviennent dans le pr?sent, amenant avec eux un terrible danger pour la ville de Los Angeles. Un dinosaure g?ant et carnivore s'est, en effet, accidentellement invit? au voyage de retour..