18 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Les reines du shopping
Julie, Lisa, Andr?, Graziella et Ang?le disposent d'un budget de 1500 euros pour tenter de d?nicher une tenue de mari?e moderne avec un voile.

18 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Dinoshark
Dans l'Arctique, le r?chauffement climatique acc?l?re la fonte de la banquise, ce qui a pour cons?quence de lib?rer un monstre pr?historique, pi?g? dans la glace depuis des millions d'ann?es. Devenue adulte et affam?e, la cr?ature se met ? semer la terreur ? Puerto Vallarta, au large du Mexique, d?vorant nageurs et plaisanciers. Trace est le premier ? alerter les autorit?s sur la pr?sence de ce monstre. Mais personne ne croit ? son histoire d'animal ant?diluvien mangeur d'hommes, et la liste des disparus continue de s'allonger..

18 March 2025 10:40PM UTC+01:00
Super Shark
Un accident sur une plateforme p?troli?re lib?re une cr?ature colossale et assoiff?e de sang, un requin g?ant m?tamorphos? par les produits toxiques rel?ch?s dans l'oc?an. Sous les regards horrifi?s et les cris des baigneurs, le pr?dateur croque ses victimes le long des plages. Flanqu?e d'un marin port? sur la bouteille, la biologiste Kat Carmichael entreprend de se d?barrasser du monstre avant qu'il ne d?cime les stations baln?aires des alentours..

