12 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Mega Shark vs Octopus
C'est la panique en Californie. Depuis peu, la population vit dans la terreur. En effet, deux incroyables cr?atures s'affrontent sans rel?che. Au cours des combats, les d?g?ts s'av?rent inestimables. Rien ne semble pouvoir faire obstacle ? leur puissance. L'US Navy entreprend alors de stopper ces monstres sous-marins. Mais le plan mis en oeuvre s'av?re moins efficace que pr?vu. La col?re de M?ga Shark, dirig?e jusqu'? pr?sent vers Octopus, se d?tourne vers les humains. La d?vastation devient le lot des habitants de Californie. Mais une Am?ricaine, pr?nomm?e Emma, refuse de voir sa vie enti?re boulevers?e par ces pr?dateurs apparemment indestructibles..

12 April 2025 10:35PM UTC+02:00
Shark Waters
En Floride, le capitaine Banning accepte d'emmener Lucia, une vacanci?re, et son petit groupe d'amis faire un tour en mer sur son bateau de p?che. Alors qu'ils se sont ?loign?s des c?tes, ils sont attaqu?s par un grand requin blanc. Le pr?dateur est rapidement rejoint par d'autres squales qui encerclent le bateau. Tandis que Banning tente de faire machine arri?re, les requins frappent la coque jusqu'? la fracturer. A bord, c'est la panique. Le bateau prend l'eau et menace de couler alors qu'il est ? plusieurs kilom?tres du littoral..

13 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Made in France
Les artistes les plus talentueux de la sc?ne musicale fran?aise sont dans "Made in France". Les chansons les plus populaires de Myl?ne Farmer ? Florent Pagny, en passant par Christine and the Queens ou Alain Souchon sont ? red?couvrir confortablement install? dans son canap?.

