30 March 2025 04:15PM UTC+02:00
Les 4 cavaliers de l'apocalypse
Famines dues au changement climatique, multiplication incontr?l?e des ?pid?mies et violence end?mique : l'humanit? doit faire face ? de plus en plus de menaces. Dans le monde, les chefs d'Etats craignent que ces catastrophes qui s'encha?nent ne soient annonciatrices d'une apocalypse imminente. Un groupe de trois scientifiques, experts reconnus dans leur domaine, est plac? sous la direction du g?n?ral Norris, avec pour mission de trouver un moyen d'emp?cher la fin du monde. Les chercheurs n'ont que tr?s peu de temps devant eux..