03 February 2025 05:04AM UTC+01:00
Si Beale Street pouvait parler
Tish et Fonny sont amis depuis leur enfance. Cette amiti? s'est transform?e en un amour profond et sinc?re. Alors que les amoureux s'appr?tent ? d?m?nager ensemble, Fonny est accus? d'un crime qu'il n'a pas commis et se retrouve derri?re les barreaux. Tish apprend alors qu'elle est enceinte de lui. Pendant sa grossesse et apr?s la naissance du b?b?, la jeune femme s'efforce de faire innocenter son fianc? et faire triompher la justice.