24 March 2025 02:00AM UTC+01:00
Yvon Deschamps - Intemporel
Inspir? par le spectacle "Voyage dans le temps" produit en 1984, Beno?t Bri?re invite les spectateurs ? voyager dans l'oeuvre d'Yvon Deschamps avec des artistes invit?s qui ont accept? le d?fi de revisiter ses textes et chansons en les livrant ? leur fa?on sous l'oeil ?mu de Yvon Deschamps. Peu importe l'ann?e o? ils ont ?t? ?crits, les monologues et les chansons pr?sent?s ont travers? le temps et sont toujours d'actualit?. Ils sont intemporels.