20 April 2025 12:00AM UTC+02:00
TVA Nouvelles
On pr?sente l'actualit? de derni?re heure en temps r?el, les nouvelles r?gionales, internationales et ?conomiques, et plus encore. En provenance de Montr?al pour les stations des march?s de l'ouest du Qu?bec (Gatineau, Ottawa, Sherbrooke, Trois-Rivi?res et Rouyn-Noranda) et de Qu?bec pour les stations de l'est du Qu?bec (Rimouski, Rivi?re-du-Loup, Carleton sur Mer et Saguenay). On couvre toute l'actualit? qu?b?coise.

20 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Ben-Hur
L'histoire ?pique de Judah Ben-Hur, un prince accus? ? tort de trahison par Messala, son fr?re adoptif qui est un officier de l'arm?e romaine. D?chu de son titre, s?par? de sa famille et de la femme qu'il aime, Judah est r?duit ? l'esclavage. Apr?s des ann?es en mer, Judah revient sur sa terre natale dans le but de se venger. Il va y rencontrer son destin.[(96057)]

