26 April 2025 07:53AM UTC+02:00
Miss Balle
La jeune Gloria demande de l'aide de la police lorsque son amie est enlev?e par des hommes dans une bo?te de nuit au Mexique. Ses probl?mes redoublent lorsqu'un policier corrompu la remet au cartel. Le chef de gang, Lino, d?cide d'utiliser Gloria pour faire son sale boulot afin d'?viter d'?tre d?tect? par la DEA. D?termin?e ? fuir, Gloria doit maintenant jouer un jeu dangereux pour d?jouer non seulement le cartel, mais les agents de la DEA qui la soup?onnent de complicit?.