30 April 2025 12:29AM UTC+02:00
Le tricheur
Bianca Gervais, L?ane Labr?che-Dor, Virginie Fortin, Debbie Lynch-White, Sonia Cordeau.

30 April 2025 12:59AM UTC+02:00
Masterchef Junior Qu?bec
Douze jeunes cuisiniers talentueux et d?termin?s d?butent f?brilement l'aventure; afin de remporter un avantage important, ils doivent cuisiner leur plat pr?f?r? aux juges-mentors Martin Picard et Stefano Faita; ils sont pr?ts ? tout donner.

30 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Planter avec Marthe
Jean-Marc et Marthe, un duo qui transforme l'?nergie en action; ils jardinent avec des fines herbes dans l'espoir de repousser les gentils rongeurs qui viennent trop souvent le visiter; ils tentent tant bien que mal de garnir une balconni?re.

