12 April 2025 10:01PM UTC+02:00
Incompatibles
Fran?ois Monge, un policier parisien aux m?thodes acad?miques se voit oblig? de collaborer avec Ousmane Diakit?, un policier aux m?thodes discutables issu de la banlieue, pour enqu?ter sur un meurtre.

13 April 2025 12:00AM UTC+02:00
TVA Nouvelles
On pr?sente l'actualit? de derni?re heure en temps r?el, les nouvelles r?gionales, internationales et ?conomiques, et plus encore. En provenance de Montr?al pour les stations des march?s de l'ouest du Qu?bec (Gatineau, Ottawa, Sherbrooke, Trois-Rivi?res et Rouyn-Noranda) et de Qu?bec pour les stations de l'est du Qu?bec (Rimouski, Rivi?re-du-Loup, Carleton sur Mer et Saguenay). On couvre toute l'actualit? qu?b?coise.

13 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Rapides et dangereux 9: la saga
Dom Toretto m?ne une vie tranquille avec Letty et son fils, mais ils savent que le danger est toujours pr?sent. Son ?quipe et lui tentent de mettre fin ? un complot mondial ourdi par l'assassin le plus dou? et le pilote le plus performant qu'ils aient jamais rencontr?: le fr?re d?laiss? de Dom.

