10 February 2025 07:00PM UTC+01:00
Irrempla?able
Jess et Milly se connaissent depuis l'?cole primaire. Elles ont fait bien de mauvais coups ensemble et ont toujours ?t? pr?sentes l'une pour l'autre, tant dans les moments de grandes joies que dans les graves d?tresses. Au moment o? Jess apprend qu'elle aura enfin l'enfant qu'elle a toujours d?sir?, sa meilleure amie doit se r?soudre ? l'id?e qu'un cancer du sein la ronge. Jess accompagnera sa complice dans ses s?ances de chimioth?rapie et la consolera quand la peur ou les regrets la domineront.