02 March 2025 09:16PM UTC+01:00
San Andreas
Lorsque la tristement c?l?bre faille de San Andreas finit par s'ouvrir, et par provoquer un s?isme de magnitude 9 en Californie, un pilote d'h?licopt?re de secours en montagne et la femme dont il s'est s?par? quittent Los Angeles pour San Francisco dans l'espoir de sauver leur fille unique. Alors qu'ils s'engagent dans ce dangereux p?riple vers le nord de l'?tat, pensant que le pire est bient?t derri?re eux, ils ne tardent pas ? comprendre que la r?alit? est bien plus effroyable encore.