16 February 2025 05:33AM UTC+01:00
Blade Runner 2049
En 2049, la soci?t? est fragilis?e par les nombreuses tensions entre les humains et leurs esclaves cr??s par bio-ing?nierie. L'officier K est un blade runner: il fait partie d'une force d'intervention d'?lite charg?e de trouver et d'?liminer ceux qui n'ob?issent pas aux ordres des humains. Lorsqu'il d?couvre un secret enfoui depuis longtemps et capable de changer le monde, les plus hautes instances d?cident que c'est ? son tour d'?tre traqu? et ?limin?. Il doit trouver Rick Deckard.