09 March 2025 02:51AM UTC+01:00
Rapides et dangereux pr?sentent: Hobbs et Shaw
Depuis le premier affrontement entre Hobbs, loyal agent des services de s?curit? de la diplomatie am?ricaine, et Shaw, ancien membre de l'?lite de l'arm?e britannique, ils n'ont cess? de s'attaquer. Lorsque Brixton, un cyberterroriste, prend contr?le d'une menace biologique qui pourrait avoir des r?percussions irr?versibles sur l'humanit? et qu'il surpasse les habilet?s d'une agente du MI6, les deux ennemis jur?s devront s'allier pour an?antir le seul danger plus redoutable qu'eux deux r?unis.