16 March 2025 03:42AM UTC+01:00
Ceux qui veulent ma mort
Hannah, une pompi?re parachutiste se remettant toujours de la perte de trois vies, monte la garde dans une tour surplombant la nature sauvage du Montana. Bient?t, elle fait la rencontre de Connor, un gar?on craintif, couvert de sang, traumatis? et en fuite dans la for?t ?loign?e. Tandis qu'Hannah tente de le conduire vers un lieu plus s?r, elle ignore que le pire est ? venir: deux assassins acharn?s ? la poursuite de Connor ainsi qu'un incendie d?truisant tout sur son passage.