24 March 2025 04:34AM UTC+01:00
P?re Stu: un h?ros pas comme les autres
Lorsqu'une blessure met fin ? sa carri?re de boxeur amateur, Stuart Long d?m?nage ? Los Angeles. Alors qu'il est employ? de supermarch?, il rencontre Carmen, une enseignante qui semble immunis?e contre son charme. D?termin? ? la s?duire, l'agnostique de longue date commence ? aller ? l'?glise pour l'impressionner. Cependant, un accident de moto le laisse se demander s'il peut utiliser sa deuxi?me chance pour aider les autres, ce qui lui fait r?aliser qu'il est cens? ?tre un pr?tre catholique.