17 March 2025 11:59PM UTC+01:00
Ind?fendable
Une r?v?lation force Parent ? enqu?ter sur une nouvelle piste dans la mort de Zach; L?o se retrouve dans une situation inqui?tante qui am?ne tout le bureau ? repenser leur s?curit?; Kim et M?lodie avancent dans la cause de Roxanne.

18 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Star acad?mie: la quotidienne
Retour sur le vari?t? du dimanche en coulisses et via le bilan du directeur; les Acad?miciens re?oivent les commentaires de Garou sur leurs performances et apprennent les d?tails de l'?valuation du lendemain.

