29 March 2025 06:45PM UTC+01:00
L'?le au dauphin
Apr?s avoir perdu ses parents, Annabel, ?g?e de 14 ans, vit avec son grand-p?re p?cheur sur une ?le de r?ve. Elle est entour?e d'une grande famille compos?e de voisins gentils, mais farfelus, et de sa meilleure amie, un dauphin nomm? Mitzy. Sa vie chavire lorsque ses grands-parents maternels d?barquent avec un avocat sans scrupule pour la ramener de force ? New York. Annabel et ses amis devront trouver le moyen de la sortir de ce p?trin et prouver que l'amour surmonte tous les obstacles.