11 February 2025 07:05AM UTC+01:00
Boutchou
Paul et Virginie viennent d'avoir un petit gar?on. Heureux de d?couvrir leur nouvelle vie de jeunes parents, ils n'imaginaient pas que leur Boutchou allait devenir l'enjeu d'une lutte sans merci entre les grands-parents. Pour gagner l'exclusivit? du petit ador? et convaincre leurs enfants de vivre pr?s de chez eux, Paris pour les uns, le sud pour les autres, grands-p?res et grand-m?res sont pr?ts ? mettre en place tous les stratag?mes les plus impitoyables pour garder leur petite famille.