13 February 2025 07:00PM UTC+01:00
30 jours max
Rayane, un policier peureux et maladroit dont les coll?gues se moquent toujours, apprend par son m?decin qu'il ne lui reste que 30 jours ? vivre. Devant cette nouvelle, il comprend que c'est l? sa derni?re chance de devenir le h?ros qu'il a toujours voulu ?tre au sein de son commissariat et ainsi impressionner sa coll?gue St?phanie. Le v?ritable ?tre craintif qu'il ?tait se transforme alors en policier pr?t ? prendre des risques pour attraper le grand baron de la drogue.