19 April 2025 04:35AM UTC+02:00
Qu?pop
En 1990, c'est l'heure de la r?volution Qu?pop; Jean Leloup est la vedette de rock de la nouvelle d?cennie, Daniel B?langer est le doux po?te qui fait r?ver et Les Colocs deviennent le groupe pr?f?r? du public.

19 April 2025 05:38AM UTC+02:00
La boxe dans le sang
L'histoire vraie de Vinny Pazienza qui a ?t? victime d'un grave accident de voiture l'ayant laiss? temporairement paralys?. Cet homme, un boxeur, est remont? sur le ring un an plus tard, contre l'avis des m?decins, anim? par une v?ritable force int?rieure.

19 April 2025 08:03AM UTC+02:00
L'informateur: mort ou vif
Un n?gociateur du service de police fait ?quipe avec une agente du FBI pour sauver des otages ? la R?serve f?d?rale am?ricaine.

19 April 2025 09:59AM UTC+02:00
TVA nouvelles
Information r?gionale, nationale et internationale.

19 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Infopublicit?
Ceci est une ?mission publicitaire pay?e.

19 April 2025 11:30AM UTC+02:00
Infopublicit?
Ceci est une ?mission publicitaire pay?e.

19 April 2025 11:45AM UTC+02:00
La victoire de l'amour
Pr?sent?e par l'organisme catholique La Victoire de l'amour, cette ?mission religieuse du m?me nom est constitu?e de t?moignages de personnes qui sont parvenues, gr?ce ? leur foi, ? surmonter de lourdes ?preuves. Les invit?s font preuve de courage et sont une source d'inspiration.

19 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Le Qu?bec matin week-end
Dans une ambiance d?contract?e, on reste au fait de l'actualit? et de tout ce qui se passe sur les sc?nes sportives et culturelles en compagnie de Marie-Lise Mormina, Simon Gamache-Fortin et Isabelle Perron.

19 April 2025 12:30PM UTC+02:00
Salut bonjour week-end
En provenance de Qu?bec, l'?quipe met l'accent sur l'actualit?, le culturel, la m?t?o, les sports, le Web et les diverses chroniques.

19 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Arrive en campagne
Membres d'une coop, Louis, Elizabeth et Jean-Fran?ois cultivent des l?gumes et oeufs bio; la famille Bernatchez d?couvre que le trio cultive les champs sans tracteur et ? l'aide d'animaux ? quatre pattes, franchement impressionnants.

19 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Num?ros 1
Le march? est plus lent et ce sont les courtiers au top qui tirent leur ?pingle du jeu; Georges se voit oblig? d'annoncer ? des clients que pour susciter des offres, il faudra n?cessairement baisser le prix affich?.

19 April 2025 05:30PM UTC+02:00
Le guide de l'auto
Antoine pr?sente le Honda Prologue, premier v?hicule 100% du constructeur au Canada; un v?hicule produit en collaboration avec General Motors, ce qui explique la comparaison avec le Chevrolet Blazer EV, duquel il d?coule directement.

19 April 2025 06:00PM UTC+02:00
TVA Nouvelles
On pr?sente l'actualit? de derni?re heure en temps r?el, les nouvelles r?gionales, internationales et ?conomiques, et plus encore. En provenance de Montr?al pour les stations des march?s de l'ouest du Qu?bec (Gatineau, Ottawa, Sherbrooke, Trois-Rivi?res et Rouyn-Noranda) et de Qu?bec pour les stations de l'est du Qu?bec (Rimouski, Rivi?re-du-Loup, Carleton sur Mer et Saguenay). On couvre toute l'actualit? qu?b?coise.

19 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Mamans extraordinaires
On rencontre deux m?res, qui font preuve de beaucoup de pers?v?rance malgr? l'adversit?.

19 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Infopublicit?
Ceci est une ?mission publicitaire pay?e.

19 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Les looney tunes
Ces courts-m?trages Looney Tunes relatent les aventures de c?l?bres personnages tels que Bugs Bunny, Daffy Duck, Porky Pig, Elmer Fudd, Sylvestre (Grosminet), Titi, Marvin le Martien, Taz le diable de Tasmanie, Bip Bip et Coyote, Charlie le coq, Sam le pirate, P?p? le putois, Gossamer et bon nombre d'autres personnages.

19 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Les aventures de Tom & Jerry
Toujours en train de comploter l'un contre l'autre, Tom et Jerry sont ? la hauteur de leurs ?bats habituels. Le chat et la souris font des farces, des blagues et partent en escapades tout autour du globe.

19 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Shrek 2
Devenus de jeunes mari?s, Shrek et Fiona rentrent de leur heureuse lune de miel. Ils sont invit?s par les parents de Fiona ? venir d?ner dans leur royaume, ? Far Far Away. Cependant, ils ne se doutent pas que leur fille est devenue une ravissante ogresse. Ce mariage met par ailleurs en p?ril l'avenir et les projets les plus secrets du Roi.

19 April 2025 10:01PM UTC+02:00
Hercule
Hercule prend la t?te d'un groupe de mercenaires pour mettre un terme ? la sanglante guerre civile qui s?vit au royaume de Thrace et replacer le roi l?gitime sur le tr?ne. Hercule a la force d'un dieu, mais ressent aussi les peines d'un mortel.

20 April 2025 12:00AM UTC+02:00
TVA Nouvelles
On pr?sente l'actualit? de derni?re heure en temps r?el, les nouvelles r?gionales, internationales et ?conomiques, et plus encore. En provenance de Montr?al pour les stations des march?s de l'ouest du Qu?bec (Gatineau, Ottawa, Sherbrooke, Trois-Rivi?res et Rouyn-Noranda) et de Qu?bec pour les stations de l'est du Qu?bec (Rimouski, Rivi?re-du-Loup, Carleton sur Mer et Saguenay). On couvre toute l'actualit? qu?b?coise.

20 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Ben-Hur
L'histoire ?pique de Judah Ben-Hur, un prince accus? ? tort de trahison par Messala, son fr?re adoptif qui est un officier de l'arm?e romaine. D?chu de son titre, s?par? de sa famille et de la femme qu'il aime, Judah est r?duit ? l'esclavage. Apr?s des ann?es en mer, Judah revient sur sa terre natale dans le but de se venger. Il va y rencontrer son destin.[(96057)]

