29 April 2025 11:58PM UTC+02:00
TVA nouvelles
Avec Sophie Thibault, on est au fait des nouvelles de derni?re heure, des analyses, du sport et de la m?t?o au bulletin d'information compl?te et pr?f?r? des Qu?b?cois.

30 April 2025 12:29AM UTC+02:00
Le tricheur
Bianca Gervais, L?ane Labr?che-Dor, Virginie Fortin, Debbie Lynch-White, Sonia Cordeau.

30 April 2025 12:59AM UTC+02:00
Masterchef Junior Qu?bec
Douze jeunes cuisiniers talentueux et d?termin?s d?butent f?brilement l'aventure; afin de remporter un avantage important, ils doivent cuisiner leur plat pr?f?r? aux juges-mentors Martin Picard et Stefano Faita; ils sont pr?ts ? tout donner.

30 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Planter avec Marthe
Jean-Marc et Marthe, un duo qui transforme l'?nergie en action; ils jardinent avec des fines herbes dans l'espoir de repousser les gentils rongeurs qui viennent trop souvent le visiter; ils tentent tant bien que mal de garnir une balconni?re.

