09 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Salut bonjour week-end
En provenance de Qu?bec, l'?quipe met l'accent sur l'actualit?, le culturel, la m?t?o, les sports, le Web et les diverses chroniques.

09 March 2025 03:30PM UTC+01:00
De l'autre c?t?
En janvier 2015, John Smith et ses amis jouent sur un lac gel? lorsque soudain, la glace c?de sous leur poids. John passe plus de quinze minutes sous l'eau avant d'?tre transport? ? l'h?pital. Sa m?re est t?moin des manoeuvres de r?animation infructueuses et implore Dieu d'aider le gar?on de 14 ans. Un battement de coeur est alors d?tect?, et l'espoir rena?t. Mais l'?quipe m?dicale est sceptique quant aux chances de r?tablissement de John.

09 March 2025 05:30PM UTC+01:00
La victoire de l'amour
Pr?sent?e par l'organisme catholique La Victoire de l'amour, cette ?mission religieuse du m?me nom est constitu?e de t?moignages de personnes qui sont parvenues, gr?ce ? leur foi, ? surmonter de lourdes ?preuves. Les invit?s font preuve de courage et sont une source d'inspiration.

09 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Infopublicit?


09 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Paddington 2
Habitant avec la famille Brown, Paddington l'ours est un membre populaire de la communaut? qui r?pand la joie et la marmelade partout o? il va. Un beau jour, il aper?oit un livre anim? dans un magasin d'antiquit?s - le cadeau parfait pour le 100e anniversaire de sa tante bien-aim?e. Mais, lorsqu'un voleur vole le pr?cieux livre, Paddington se lance dans une qu?te ?pique pour d?masquer le coupable avant la grande f?te de tante Lucy.

09 March 2025 08:35PM UTC+01:00
L'incroyable aventure de Bella
Bella se retrouve dans les bras de Lucas, un jeune homme qui lui offre un bon foyer. Lorsque Bella est s?par?e de Lucas, elle se retrouve bient?t dans un voyage ?pique de 400 km pour retrouver son ma?tre bien-aim?. En cours de route, le chien perdu touche la vie d'un lion de montagne orphelin, d'un ancien combattant et de quelques amis sympathiques qui la croisent par hasard.

09 March 2025 10:30PM UTC+01:00
La poule aux oeufs d'or
Six participants jouent ? l'une des trois parties, comprenant le jeu des roulettes, le jeu des portes et le fameux jeu de l'oeuf ou l'enveloppe; les participants sont tous assur?s de gagner un lot en argent et la chance de remporter le gros lot.

09 March 2025 11:00PM UTC+01:00
TVA Nouvelles
On pr?sente l'actualit? de derni?re heure en temps r?el, les nouvelles r?gionales, internationales et ?conomiques, et plus encore. En provenance de Montr?al pour les stations des march?s de l'ouest du Qu?bec (Gatineau, Ottawa, Sherbrooke, Trois-Rivi?res et Rouyn-Noranda) et de Qu?bec pour les stations de l'est du Qu?bec (Rimouski, Rivi?re-du-Loup, Carleton sur Mer et Saguenay). On couvre toute l'actualit? qu?b?coise.

09 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Vlog
Pr?sentation des meilleures vid?os trouv?es sur le web.

10 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Star acad?mie: le vari?t?
L'?cole de musique accueille de nouveaux musiciens de tous les horizons. Le corps professoral est l? pour leur donner tous les outils n?cessaires afin de se r?aliser comme artistes.

