22 March 2025 08:54PM UTC+01:00
Monstres sur roues
Lorsqu'une compagnie de forage p?trolier lib?re par inadvertance des cr?atures des profondeurs de la Terre, elle fait tout pour ?touffer l'affaire. Une de ces entit?s s'est r?fugi?e dans un cimeti?re de voitures, ? la grande stup?faction de Tripp. L'adolescent vient de se trouver un nouvel ami qui est capable d'animer l'automobile grand format qu'il tente de r?parer. Avec une copine d'?cole, le trio roule sur la route pour fuir les responsables de cette trag?die ?cologique.