10 April 2025 05:08AM UTC+02:00
Op?ration infiltration
Ron Stallworth est le premier d?tective afro-am?ricain ? travailler au service de police de Colorado Springs. D?cid? de se d?marquer, Stallworth embarque sur une mission dangereuse : infiltrer et mettre ? la lumi?re le Ku Klux Klan. Le d?tective recrute un coll?gue, Flip Zimmerman, dans l'enqu?te d'une vie. Ensemble, ils dont ?quipe pour d?manteler le groupe extr?miste alors qu'ils tentent de nettoyer leur image pour attirer le grand publique.