16 February 2025 02:55AM UTC+01:00
Un talent en or massif
Insatisfait et confront? ? la ruine financi?re, l'acteur Nick Cage accepte une offre d'un million de dollars pour assister ? la f?te d'anniversaire d'un riche admirateur. Les choses prennent une tournure totalement inattendue lorsqu'un agent de la CIA recrute Cage pour une mission inhabituelle. Assumant le r?le d'une vie, il doit bient?t canaliser ses personnages les plus embl?matiques et les plus aim?s pour se sauver, lui et ses proches.