20 March 2025 05:47AM UTC+01:00
Les lumi?res de l'aube
Alex fait rencontre des lumi?res myst?rieuses un soir, la laissant avec des capacit?s dangereuses et surnaturelles. Elle ne se souvient plus de qui elle est ni comment elle a obtenu ces pouvoirs. Elle rencontre son ami Sean, qui lui propose de l'accompagner chez elle jusqu'? ce qu'elle aille mieux. Cependant, lorsqu'une myst?rieuse organisation aux motifs douteux la retrouve, les deux sont oblig?s de fuir, se lan?ant dans une aventure pour d?couvrir la v?rit? sur ce qui s'est r?ellement pass?.