01 February 2025 09:49PM UTC+01:00
Debbie Ocean 8
Debbie Ocean a pris cinq ans, huit mois, 12 jours pour organiser le plus gros vol de sa vie. Elle sait ce que ?a va prendre: une ?quipe des meilleures personnes dans le domaine, en commen?ant par sa partenaire Lou Miller. Ensemble, elles recrutent une ?quipe de sp?cialistes, dont la bijouti?re Amita, l'escroc Constance, la maman Tammy, la pirate Nine Ball et la cr?atrice de mode Rose. Leur cible: un collier qui vaut plus de 150 millions de dollars.