12 April 2025 04:35AM UTC+02:00
D?d? et Patrick: au-del? des ?toiles
L'?mouvante amiti? entre D?d? Fortin et Patrick Esposito di Napoli, membres des Colocs.

12 April 2025 06:08AM UTC+02:00
La Matrice: r?surrections
Pour savoir si sa r?alit? est une construction physique ou mentale, M. Anderson, alias Neo, devra choisir de suivre une fois de plus le lapin blanc. S'il a appris quelque chose, c'est que ce choix, bien qu'illusion, reste le seul moyen de sortir de la Matrice ou d'y entrer. Neo sait d?j? ce qu'il doit faire, mais ce qu'il ne sait pas encore, c'est que la Matrice est plus forte, plus s?re et bien plus dangereuse que jamais.

12 April 2025 09:06AM UTC+02:00
Pomp?i
Tandis que le mont V?suve sort de sa torpeur et plonge peu ? peu la cit? dans les t?n?bres, un gladiateur t?che de sauver la femme qu'il aime avant l'effondrement de la cit?.

12 April 2025 10:54AM UTC+02:00
TVA nouvelles
Information r?gionale, nationale et internationale.

12 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Infopublicit?
Ceci est une ?mission publicitaire pay?e.

12 April 2025 11:30AM UTC+02:00
Infopublicit?
Ceci est une ?mission publicitaire pay?e.

12 April 2025 11:45AM UTC+02:00
La victoire de l'amour
Pr?sent?e par l'organisme catholique La Victoire de l'amour, cette ?mission religieuse du m?me nom est constitu?e de t?moignages de personnes qui sont parvenues, gr?ce ? leur foi, ? surmonter de lourdes ?preuves. Les invit?s font preuve de courage et sont une source d'inspiration.

12 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Le Qu?bec matin week-end
Dans une ambiance d?contract?e, on reste au fait de l'actualit? et de tout ce qui se passe sur les sc?nes sportives et culturelles en compagnie de Marie-Lise Mormina, Simon Gamache-Fortin et Isabelle Perron.

12 April 2025 12:30PM UTC+02:00
Salut bonjour week-end
En provenance de Qu?bec, l'?quipe met l'accent sur l'actualit?, le culturel, la m?t?o, les sports, le Web et les diverses chroniques.

12 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Arrive en campagne
Il y a 10 ans, la ferme Maraich?res Mailhot a ?t? la premi?re ferme visit?e de l'?mission; sachant que les fermes ?voluent constamment, on y retourne 10 ans plus tard afin de constater les diff?rences et de savoir ce qu'ils sont devenus.

12 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Sortez-moi d'ici!... mais pas tout de suite
Pour terminer leur voyage en beaut?, les gars font leurs activit?s pr?f?r?es sur la route; Dave veut bouger et faire du v?lo alors que Philippe veut se g?ter et faire du bolide.

12 April 2025 05:30PM UTC+02:00
Le guide de l'auto
Antoine met ? l'essai un de ses v?hicules coup de coeur, le Subaru Forester 2025; un produit qui ne fait pas l'unanimit? dans le segment, mais qui se d?marque clairement pour ses qualit?s dynamiques, et compl?tement revamp? pour l'ann?e-mod?le 2025.

12 April 2025 06:00PM UTC+02:00
TVA Nouvelles
On pr?sente l'actualit? de derni?re heure en temps r?el, les nouvelles r?gionales, internationales et ?conomiques, et plus encore. En provenance de Montr?al pour les stations des march?s de l'ouest du Qu?bec (Gatineau, Ottawa, Sherbrooke, Trois-Rivi?res et Rouyn-Noranda) et de Qu?bec pour les stations de l'est du Qu?bec (Rimouski, Rivi?re-du-Loup, Carleton sur Mer et Saguenay). On couvre toute l'actualit? qu?b?coise.

12 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Mamans extraordinaires
Exceptionnellement, on rencontre trois m?res, qui osent faire les choses ? leur fa?on.

12 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Infopublicit?
Ceci est une ?mission publicitaire pay?e.

12 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Les looney tunes
Ces courts-m?trages Looney Tunes relatent les aventures de c?l?bres personnages tels que Bugs Bunny, Daffy Duck, Porky Pig, Elmer Fudd, Sylvestre (Grosminet), Titi, Marvin le Martien, Taz le diable de Tasmanie, Bip Bip et Coyote, Charlie le coq, Sam le pirate, P?p? le putois, Gossamer et bon nombre d'autres personnages.

12 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Les aventures de Tom & Jerry
Toujours en train de comploter l'un contre l'autre, Tom et Jerry sont ? la hauteur de leurs ?bats habituels. Le chat et la souris font des farces, des blagues et partent en escapades tout autour du globe.

12 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Sur la terre des dinosaures: le film
Ricky et Jade vont faire des recherches dans les for?ts de l'Alaska avec leur oncle arch?ologue pour trouver des ossements de dinosaures. Alors que Ricky refuse de suivre sa famille, il croise le chemin d'un oiseau qui lui raconte l'histoire du dinosaure Patchi. Patchi est le benjamin de sa famille. Il est continuellement ?cart? du groupe par son fr?re Roch, qui se croit le plus fort.

12 April 2025 10:01PM UTC+02:00
Incompatibles
Fran?ois Monge, un policier parisien aux m?thodes acad?miques se voit oblig? de collaborer avec Ousmane Diakit?, un policier aux m?thodes discutables issu de la banlieue, pour enqu?ter sur un meurtre.

13 April 2025 12:00AM UTC+02:00
TVA Nouvelles
On pr?sente l'actualit? de derni?re heure en temps r?el, les nouvelles r?gionales, internationales et ?conomiques, et plus encore. En provenance de Montr?al pour les stations des march?s de l'ouest du Qu?bec (Gatineau, Ottawa, Sherbrooke, Trois-Rivi?res et Rouyn-Noranda) et de Qu?bec pour les stations de l'est du Qu?bec (Rimouski, Rivi?re-du-Loup, Carleton sur Mer et Saguenay). On couvre toute l'actualit? qu?b?coise.

13 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Rapides et dangereux 9: la saga
Dom Toretto m?ne une vie tranquille avec Letty et son fils, mais ils savent que le danger est toujours pr?sent. Son ?quipe et lui tentent de mettre fin ? un complot mondial ourdi par l'assassin le plus dou? et le pilote le plus performant qu'ils aient jamais rencontr?: le fr?re d?laiss? de Dom.

