30 March 2025 05:53AM UTC+02:00
Assaut sur la Maison-Blanche
Depuis le tragique accident qui a co?t? la vie ? la Premi?re Dame, l'agent secret Mike Banning a ?t? exclu de la garde rapproch?e du pr?sident et de son fils Connor. Cependant, lorsque des terroristes cor?ens attaquent la Maison-Blanche avec un lourd arsenal et qu'ils prennent le pr?sident en otage dans le bunker souterrain, Banning se rend imm?diatement sur place. Profitant de sa connaissance des lieux, il tente de lib?rer le pr?sident.