03 April 2025 12:59AM UTC+02:00
Ind?fendable
? l'aube de son t?moignage, Pascal r?alise que tout son entourage lui ment; Janson fait une d?couverte qui va changer le cours du proc?s; L?o tente de rassurer Sara tout en essayant de cacher sa propre frayeur.

03 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Star acad?mie: la quotidienne
Pr?sentation des num?ros du vari?t? de dimanche aux Acad?miciens par Pierre Lapointe; d?but des r?p?titions dans le cours de musique; les candidats s?lectionn?s sont jug?s pour l'Audition de la semaine; et on termine avec le cours du directeur.

