19 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Infopublicit?
Ceci est une ?mission publicitaire pay?e.

19 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Les looney tunes
Ces courts-m?trages Looney Tunes relatent les aventures de c?l?bres personnages tels que Bugs Bunny, Daffy Duck, Porky Pig, Elmer Fudd, Sylvestre (Grosminet), Titi, Marvin le Martien, Taz le diable de Tasmanie, Bip Bip et Coyote, Charlie le coq, Sam le pirate, P?p? le putois, Gossamer et bon nombre d'autres personnages.

19 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Les aventures de Tom & Jerry
Toujours en train de comploter l'un contre l'autre, Tom et Jerry sont ? la hauteur de leurs ?bats habituels. Le chat et la souris font des farces, des blagues et partent en escapades tout autour du globe.

19 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Shrek 2
Devenus de jeunes mari?s, Shrek et Fiona rentrent de leur heureuse lune de miel. Ils sont invit?s par les parents de Fiona ? venir d?ner dans leur royaume, ? Far Far Away. Cependant, ils ne se doutent pas que leur fille est devenue une ravissante ogresse. Ce mariage met par ailleurs en p?ril l'avenir et les projets les plus secrets du Roi.

19 April 2025 10:01PM UTC+02:00
Hercule
Hercule prend la t?te d'un groupe de mercenaires pour mettre un terme ? la sanglante guerre civile qui s?vit au royaume de Thrace et replacer le roi l?gitime sur le tr?ne. Hercule a la force d'un dieu, mais ressent aussi les peines d'un mortel.

20 April 2025 12:00AM UTC+02:00
TVA Nouvelles
On pr?sente l'actualit? de derni?re heure en temps r?el, les nouvelles r?gionales, internationales et ?conomiques, et plus encore. En provenance de Montr?al pour les stations des march?s de l'ouest du Qu?bec (Gatineau, Ottawa, Sherbrooke, Trois-Rivi?res et Rouyn-Noranda) et de Qu?bec pour les stations de l'est du Qu?bec (Rimouski, Rivi?re-du-Loup, Carleton sur Mer et Saguenay). On couvre toute l'actualit? qu?b?coise.

20 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Ben-Hur
L'histoire ?pique de Judah Ben-Hur, un prince accus? ? tort de trahison par Messala, son fr?re adoptif qui est un officier de l'arm?e romaine. D?chu de son titre, s?par? de sa famille et de la femme qu'il aime, Judah est r?duit ? l'esclavage. Apr?s des ann?es en mer, Judah revient sur sa terre natale dans le but de se venger. Il va y rencontrer son destin.[(96057)]

