16 February 2025 09:31PM UTC+01:00
Nuit et jour
Quand June Havens drague son charmant voisin dans un avion quittant le Kansas, elle ne sait pas qu'elle s'embarque dans une aventure internationale. L'homme en question, Roy Miller, est un agent secret sous couverture. Maintenant partenaire de Roy, June doit ?viter des balles ? Boston, bondir sur les toits en Autriche et ?tre poursuivie par des taureaux en Espagne tandis qu'elle apprend avec Roy que la confiance est le don de survie le plus important.