02 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Top Gun: Maverick
Apr?s plus de 30 ans de service en tant que l'un des meilleurs aviateurs de la Marine, Pete Maverick Mitchell est ? sa place, repoussant les limites en tant que pilote d'essai courageux et esquivant l'avancement de grade qui le mettrait ? la terre. Entra?nant de jeunes dipl?m?s pour une mission sp?ciale, Maverick doit affronter les fant?mes de son pass? et ses peurs les plus profondes, aboutissant ? une mission qui exige le sacrifice ultime de ceux qui choisissent de la piloter.