29 March 2025 04:35AM UTC+01:00
La l?gende de Tarzan
Cela fait presque dix ans que Tarzan, connu aussi du nom de John Clayton III, a quitt? l'Afrique pour vivre en Angleterre victorienne avec sa femme bien-aim?e Jane. Le danger, par contre, arrive. Leon Rom, l'envoi sinistre du roi L?opold, attire Tarzan au Congo afin de le livrer ? un vieil ennemi. Quand Jane devient un pion dans le complot de Rom, Tarzan - ? nouveau dans la jungle - utilise ses exp?riences pr?c?dentes pour sauver son amour, et pour punir son capteur.