13 March 2025 05:59AM UTC+01:00
Les Tuche 3: libert?, ?galit?, fraternituche
Jeff Tuche se r?jouit de l'arriv?e du TGV dans son village. Malheureusement, le train ? grande vitesse ne fait que passer, sans s'arr?ter ? Bouzolles. D??u, il tente de joindre le pr?sident de la R?publique pour que son village ne reste pas isol? du reste du territoire. Sans r?ponse de l'?lys?e, Jeff ne voit plus qu'une seule solution pour se faire entendre: se pr?senter ? l'?lection pr?sidentielle. Jeff Tuche et toute sa famille vont s'installer ? l'?lys?e.