29 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Sal?n de t? La Moderna
La Moderna commence ? remarquer les vols de Marta, au grand dam de Teresa. Un d?plaisir que Trini prendra d'une mani?re diff?rente, lorsqu'elle verra qu'elle a un int?r?t amoureux pour son partenaire Ca?ete.

29 April 2025 04:40PM UTC+02:00
D?fi d?co
Vous avez une id?e de d?co ? Mettez-nous au challenge de le r?aliser !En quelques minutes, les d?fis de nos t?l?spectateurs sont relev?s. Une experte d?co et des tutos sympa ? faire chez vous !Dans une ambiance cr?ative et dans la bonne humeur, d?couvrez des id?es de?co..nomies, de?co..logie ou tout simplement... de?co...nnantes ! Retrouvez Armony Peria et Alex des Id?es Pleins la T?te dans D?fi D?co, du lundi au vendredi ? 18h35 sur Antenne R?union.

29 April 2025 04:45PM UTC+02:00
Le d?partement des g?n?rations
Dans Le D?partement des G?n?rations: le D?partement de La R?union, ses missions, son r?le, aupr?s de chaque r?unionnais, toutes g?n?rations confondues.Chaque semaine, en compagnie de Maroni et Alexandre Marianne, d?couvrez comment le D?partement de La R?union vous accompagne au quotidien pour vous aider, vous conseiller, vous permettre d'envisager votre avenir et celui du territoire sereinement.Le D?partement des G?n?rations, tous les mardis ? 18h40 sur Antenne R?union.

29 April 2025 04:55PM UTC+02:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

29 April 2025 04:59PM UTC+02:00
Les portes de la sagesse
Entrez par les portes des sagesses et d?couvrez chaque semaine une nouvelle citation, un nouveau proverbe.

29 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Le 19h00
Chaque soir, ? 19h, Antoine Hassler vous retrouve pour un journal avec une information riche et un regard exigeant sur l'actualit?.LE 19H00 vous donne aussi RENDEZ-VOUS, du lundi au jeudi, ? la d?couverte de ce qui fait La R?union, des R?unionnais, des lieux d'exceptions, des coulisses de sites insolites, avec nos journalistes en immersion pour mieux raconter et partager l'information.

29 April 2025 05:40PM UTC+02:00
Le 19h00 Ansanm
Le mardi soir dans LE 19H00 Ansanm, c'est L'Instant POP !Antoine Hassler et S?bastien Briard nous proposent une immersion dans la culture geek, pour ?voquer l'actu des jeux vid?os, du cin?ma, des souvenirs r?tro?Ce qui faisait le buzz dans les ann?es 80/90 et ce qui fait parler en 2023, les super h?ros, les dessins anim?s lontan, les nouvelles modes...Chaque mardi soir dans Le 19H00 Ansanm, c'est L'Instant Pop sur Antenne R?union.

29 April 2025 05:45PM UTC+02:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

29 April 2025 05:50PM UTC+02:00
Leverage: Redemption
Pour emp?cher un fr?re et sa soeur de s'emparer de l'entreprise familiale sp?cialis?e dans le camionnage, l'?quipe doit infiltrer la soci?t?.

29 April 2025 06:50PM UTC+02:00
Leverage: Redemption
L'?quipe s'inspire de l'?vasion d'un prisonnier de guerre pendant la Premi?re Guerre mondiale pour lib?rer un homme innocent pi?g? par des flics corrompus.

29 April 2025 07:35PM UTC+02:00
Baby boom
Immersion dans le quotidien de la maternit? du centre hospitalier intercommunal de Poissy-Saint-Germain, la plus importante d'Ile-de-France. C'est ici que naissent chaque ann?e plus de 4500 b?b?s. Le travail des m?decins, sage-femmes et aides-soignantes croise le destin des futurs parents.

29 April 2025 08:45PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Vingt parents se partagent 66 enfants, de 3 mois ? 25 ans : comment se d?brouillent ces familles nombreuses, confront?es ? l'?preuve du quotidien ? Comment organisent-elles leurs journ?es, quand les t?ches les plus ordinaires sont compliqu?es par le nombre ? Quelles sont les r?alit?s auxquelles sont confront?s ces parents et ces enfants singuliers ? Familles nombreuses : la vie en XXL suit ces vies de famille pas comme les autres.

29 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Vingt parents se partagent 66 enfants, de 3 mois ? 25 ans : comment se d?brouillent ces familles nombreuses, confront?es ? l'?preuve du quotidien ? Comment organisent-elles leurs journ?es, quand les t?ches les plus ordinaires sont compliqu?es par le nombre ? Quelles sont les r?alit?s auxquelles sont confront?s ces parents et ces enfants singuliers ? Familles nombreuses : la vie en XXL suit ces vies de famille pas comme les autres.

29 April 2025 09:45PM UTC+02:00
Reportages d?couverte
Le littoral Fran?ais n'a jamais ?t? aussi menac?. 500 communes, pr?s de 900 kilom?tres de c?tes sont aujourd'hui en danger. Face au r?chauffement climatique, ? l'?rosion, aux assauts des temp?tes ou ? la sur-fr?quentation, les Fran?ais que l'on voit dans ce reportage se battent pour sauver leur bout de littoral. Un petit paradis de plus en plus menac?.

29 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Fin des programmes


