01 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Les tr?sors de P?kin express
Depuis la route du transsib?rien en 2004, plus de 150 bin?mes ont particip? ? la comp?tition. Parmi ces duos venus de toute la France, certains ont particuli?rement marqu? les esprits. Chaque ?mission reviendra sur les parcours de 3 bin?mes embl?matiques et vous fera revire les plus grandes histoires de la course mythique et de ceux qui en ont ?crit la l?gende. Pr?parez-vous ? faire un voyage dans le temps et ? revivre les meilleurs moments au c?t? de bin?mes inoubliables.