30 March 2025 07:30PM UTC+02:00
Danse avec les stars, la suite
Une fois le prime termin?, c'est le moment pour Camille Combal d'accueillir les personnalit?s, les juges ainsi que les danseurs, pour ?changer avec eux sur leurs premi?res impressions et ?voquer les temps forts de la soir?e. L'occasion de faire le plein d'images in?dites et de r?actions ? chaud. Le moment parfait pour le public de d?couvrir les coulisses de l'?mission et en prime, les off de tous les couples capt?s durant la semaine d'entra?nement pr?c?dant le prime.