06 February 2025 05:30PM UTC+01:00
The Island
Sur Ko Tarutao, une ?le vierge au large de la Malaisie qui servait autrefois d'abri aux pirates puis de bagne pour les prisonniers tha?landais, dix personnalit?s luttent ensemble pour survivre. Leur unique objectif est de rallier un point d'exfiltration dix jours apr?s leur arriv?e. Entra?n?s par l'explorateur de l'extr?me Loury Lag, ils vont vivre une exp?rience de survie brute, se confronter aux autres et ? eux-m?mes et en ressortir chang?s.

06 February 2025 06:20PM UTC+01:00
The Island, les secrets de l'?le
Outre des images in?dites sur l'aventure des dix personnalit?s, retour sur l'exp?rience Loury Lag, sur la m?me ?le isol?e mais en solitaire. Il partage par ailleurs ses techniques de survie, ses astuces et ses conseils pour affronter la nature sauvage.

06 February 2025 07:15PM UTC+01:00
D?tox ta maison, 7 jours pour tout ranger
Afin de remettre de l'ordre dans leur maison, des familles sont invit?es ? trier et ranger leurs affaires en sept jours. Ces familles devront se d?barrasser elles-m?mes de 50% de leurs affaires, en gardant l'essentiel et en se s?parant du superflu. Au choix, elles trieront leurs affaires pour les vendre ou les recycler, mais surtout, elles auront la possibilit? de les donner ? une association.

06 February 2025 08:40PM UTC+01:00
Grands reportages
En France, ils sont seulement 500 habilit?s ? tenir le marteau : les commissaires-priseurs. Et leurs ventes aux ench?res attirent un public toujours plus nombreux et vari?. Des millions d'objets changent ainsi de propri?taires chaque ann?e sous le feu des ench?res anim?es par les commissaires-priseurs. Des lots qui bien souvent ont une histoire.

06 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Fin des programmes


07 February 2025 12:55AM UTC+01:00
E=M6
E=m6 est LE magazine scientifique familial par excellence pour apprendre de mani?re ludique au travers d'exp?riences visuelles, de t?moignages, de d?cryptages de sp?cialistes qui r?pondent aux questions que tout le monde se pose.

