28 April 2025 07:30AM UTC+02:00
Rent dan ron ek Saint-Paul
Saint-Paul est la deuxi?me plus grande ville de La R?union. L'?tendue de son territoire donne lieu ? une diversit? de paysages, et ? un m?lange de population et de cultures, qui font la richesse de ce territoire, en constante ?volution. Comment la commune met en valeur le d?veloppement de ce territoire ? Rant dann' ron ?k Saint-Paul : aux c?t?s d'Aur?lie B?ton, partons ? la d?couverte de ses habitants, de son histoire, de son patrimoine, et de ses actualit?s.