15 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Danse avec les stars, la suite
C'est le moment pour Camille Combal de recevoir les personnalit?s, les juges ainsi que les danseurs pour recueillir leurs premi?res impressions et ?voquer les temps forts de ce prime. L'occasion de faire le plein d'images in?dites mais ?galement de r?actions ? chaud. Il permet au public de d?couvrir les coulisses de l'?mission et cerise sur le g?teau, les off de tous les couples capt?s durant la semaine d'entra?nement pr?c?dant le prime.