12 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Enqu?te d'action
Elles sont encens?es autant qu'elles divisent l'opinion publique : les brigades anticriminalit? (BAC) font r?guli?rement la une des m?dias. Compos?es de policiers en civil, elles interpellent, arme au poing, les malfaiteurs en flagrant d?lit. Alors qui sont vraiment ces policiers ? Comment prot?gent-ils la population ? Pourquoi le dialogue entre jeunes citoyens et policiers de la BAC est-il aussi difficile ? Pendant des mois, Enqu?te d'Action a suivi la brigade de Sarcelles.