02 March 2025 08:15PM UTC+01:00
50mn Inside le mag
Chaque semaine, Isabelle Ithurburu re?oit une personnalit? du monde du cin?ma, de la chanson, du th??tre. Et s'invite dans l'univers des stars ? travers des news, l'actualit? des people et des reportages dans l'intimit? des c?l?brit?s.

02 March 2025 09:10PM UTC+01:00
The Voice, la plus belle voix
Patricia Kaas, Zaz, Florent Pagny et Vianney continuent d'auditionner les diff?rents talents qui se pr?sentent face ? eux afin de constituer leur ?quipe. Et le moins que l'on puisse dire c'est que les coachs ne se font pas de cadeaux lorsqu'il s'agit d'attirer ? eux le candidat qui leur pla?t.

02 March 2025 11:40PM UTC+01:00
The Voice
Ana?s Grangerac, Flonflon et Eliott Doyle accompagnent Nikos Aliagas dans le prolongement de la soir?e avec intensit?, ?motion et bonne humeur. Ils proposent des confidences exclusives, des s?quences d?cal?es et un acc?s privil?gi? aux coulisses, offrant ainsi au public des perspectives in?dites sur les artistes.

03 March 2025 12:50AM UTC+01:00
Fin des programmes


