19 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Danse avec les stars, la suite
Il est l'heure pour Camille Combal d'accueillir les personnalit?s, les juges mais ?galement les danseurs afin d'?changer avec eux sur leurs premi?res impressions ainsi que sur les temps forts de la soir?e. L'occasion parfaite pour faire le plein d'images in?dites et de r?actions ? chaud. C'est le moment pour le public de d?couvrir les coulisses de l'?mission et, cerise sur le g?teau, les off de tous les couples capt?s durant la semaine d'entra?nement pr?c?dant le prime.