13 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Enqu?te d'action
En Bourgogne, la mont?e de la d?linquance a conduit la ville de Chalon-sur-Sa?ne ? contre-attaquer : +50% de cam?ras et une police municipale renforc?e. Une strat?gie muscl?e pour traquer les fauteurs de trouble jusque dans leurs repaires ! Cette vigilance accrue permet des interventions coup de poing. Dans ce quotidien sous pression, les policiers municipaux comme Kad, Lo?c et Romain traquent jour et nuit les dealers qui empoisonnent la vie des habitants.