11 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Les tra?tres : r?v?lations sur la suite..
En compagnie de Hugo Manos, qui l'a emport? lors de la saison 3, et de la s?miologue Elodie Mielcazareck, Jujufitcats, qui a particip? ? la deuxi?me ?dition du jeu ? l'issue de laquelle elle s'est impos?e, re?oit les participants de cette quatri?me saison et revient avec eux sur ce qui s'est dit et l'?volution de l'?mission. R?glement de compte, face ? face, images in?dites, r?v?lations, secrets d?voil?s et images exclusives permettent de mieux comprendre les choix des uns et des autres.