06 February 2025 03:00AM UTC+01:00
Le 6/8 Ansanm
Antenne R?union et RTL R?union vous proposent un nouveau rendez-vous in?dit d'information, en direct du lundi au vendredi, de 6h ? 8h ! L'actualit?, l'info pratique sur la route, la m?t?o?Vos r?actions en direct? Chaque matin Charline Conti, Lo?c Gazar et Yannick Pitou vous informent et vous accompagnent sur Antenne R?union et en simultan? sur RTL R?union.

06 February 2025 05:10AM UTC+01:00
Boutik antenne
Votre ?mission de t?l?-achat Boutik Antenne propose tous les jours une s?lection de produits innovants pour toutes les envies et pour tous les go?ts. Suivez les conseils d'Aur?lie B?ton qui partage avec vous ses choix pour vous faciliter la vie au quotidien. Boutik Antenne ? retrouver le matin tous les jours ? 08:00 hors dimanche. L'apr?s-midi ? 14:30 toute la semaine sauf le mercredi.

06 February 2025 06:20AM UTC+01:00
Les douze coups de midi
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

06 February 2025 07:10AM UTC+01:00
Ici tout commence
Clotilde enqu?te tandis que Coline confronte Gaspard au sujet de son comportement. De son c?t?, Vic exprime sa d?ception face ? la d?cision prise par Ana?s.

06 February 2025 07:40AM UTC+01:00
Demain nous appartient
S?bastien s'introduit chez Chlo? pour d?rober quelque chose. Gabriel et Noor font leur possible pour convaincre Soraya de ne pas quitter la coloc.

06 February 2025 08:10AM UTC+01:00
Le d?partement des g?n?rations
Dans Le D?partement des G?n?rations: le D?partement de La R?union, ses missions, son r?le, aupr?s de chaque r?unionnais, toutes g?n?rations confondues.Chaque semaine, en compagnie de Maroni et Alexandre Marianne, d?couvrez comment le D?partement de La R?union vous accompagne au quotidien pour vous aider, vous conseiller, vous permettre d'envisager votre avenir et celui du territoire sereinement.Le D?partement des G?n?rations, tous les mardis ? 18h40 sur Antenne R?union.

06 February 2025 08:15AM UTC+01:00
Tournez c'est gagn?
Du lundi au vendredi vers 11h20 et 13h10 sur Antenne R?union, dans Tournez c'est gagn?, jouez par SMS sur le th?me de la semaine et remportez un beau cadeau !Tournez la roue avec vos animateurs et c'est gagn? pour vous.

06 February 2025 08:25AM UTC+01:00
Un amour interdit
Le m?decin d?clare que Rabindra ne survivra pas sans une op?ration du c?ur et demande ? la famille de d?poser Rs 25 lakhs. Asmita dit ? Shaan d'avoir honte de remettre en question les motivations de son grand-p?re, alors qu'il se bat pour sa vie. Cela conduit ? une dispute. Nivedita se demande si Shaan et Asmita sont toujours amoureux.

06 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Sc?nes de m?nages
D?couvrez les Sc?nes de m?nages de trois couples de g?n?rations diff?rentes: Marion et C?dric les trentenaires, Liliane et Jos? les quinquag?naires, Huguette et Raymond les septuag?naires. Votre couple vous d?sole ? Vous vous lamentez de vivre seul ? Sc?nes de m?nages va vous aider ? relativiser.

06 February 2025 09:20AM UTC+01:00
Tous au jardin
Apr?s une premi?re ?dition en 2024, Tous au Jardin revient pour d?signer les plus beaux jardins r?unionnais de 2025.Victoria Asli-Corr? est all?e ? la rencontre de 16 candidats ? travers toute l'?le.Chaque semaine, un gagnant est d?sign? par les votes des internautes.Ne manquez pas les conseils de notre expert pour entretenir votre jardin.Retrouvez Tous au Jardin du lundi au vendredi ? 18h35 sur Antenne R?union.

06 February 2025 09:30AM UTC+01:00
Le 12h30
Du lundi au vendredi, retrouvez ? 12h30 le journal t?l?vis? d'Antenne R?union avec Laura Ch?teau. L'essentiel de l'actualit?, l'info et vous, chaque jour ce sont des sujets qui vous concernent. L'info pratique, l'info en direct, parlons de vous? L'information au plus pr?s des R?unionnais c'est sur Antenne R?union.

06 February 2025 10:00AM UTC+01:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

06 February 2025 10:10AM UTC+01:00
Tournez c'est gagn?
Du lundi au vendredi vers 11h20 et 13h10 sur Antenne R?union, dans Tournez c'est gagn?, jouez par SMS sur le th?me de la semaine et remportez un beau cadeau !Tournez la roue avec vos animateurs et c'est gagn? pour vous.

06 February 2025 10:20AM UTC+01:00
Les Feux de l'amour
Dans le petit monde de Genoa City, les rivalit?s entre familles influentes vont bon train et se transmettent de g?n?ration en g?n?ration. Alliances et trahisons, amour et haine, argent et pouvoir, les enjeux sont de taille et les clans Newman, Abbott, Foster et Chancellor n'en finissent plus de se d?chirer, parfois au p?ril de certaines vies.

06 February 2025 11:00AM UTC+01:00
E=M6
E=m6 est LE magazine scientifique familial par excellence pour apprendre de mani?re ludique au travers d'exp?riences visuelles, de t?moignages, de d?cryptages de sp?cialistes qui r?pondent aux questions que tout le monde se pose.

06 February 2025 11:55AM UTC+01:00
Spectacular Spider Man
Spider-Man se voit oblig? d'affronter Electro, une connaissance du doctor Connors, tourment? par sa nouvelle condition accidentellement cr??e. Mais de son c?t?, Peter doit ?galement organiser sa vie civile quand d'autres responsabilit?s s'ajoutent ? ses probl?mes, et donc essayer de concilier les deux parties de sa vie.

06 February 2025 12:15PM UTC+01:00
Transformers : Beast machines
Une s?rie t?l?vis?e d'animation de science-fiction cr??e d'apr?s le monde imaginaire des Transformers.

06 February 2025 12:35PM UTC+01:00
Iron Man
Accompagn? de ses Rhodey et Pepper, Tony utilise l'armure d'Iron Man pour traquer le responsable de l'accident qui a co?t? la vie ? son p?re.

06 February 2025 12:55PM UTC+01:00
P?kin express : qui peut battre Ryad et Louison
Pour ce 3e ?pisode, toujours en Tanzanie, Ryad et Louison affrontent Jean-Claude et Axel, le grand-p?re et son petit-fils, vainqueurs de la saison 19 de P?kin Express. Dans des ?preuves inspir?es de la culture locale du bois et de la p?che, ils tenteront de faire chuter les champions de duels finaux.

06 February 2025 01:50PM UTC+01:00
Au rythme de l'amour
La Mona d?cide de se renseigner sur les anciennes terres de la famille Wilson. Bernardo s'excuse aupr?s de M?nica pour ce qui s'est pass? avec Elsy. Elle s'emporte et l'embrasse. Juan Dar?o pr?voit de passer en direct avec Henry.

06 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Les riches pleurent aussi
C'est en h?licopt?re que Luis Alberto et Mariana se dirigent vers le Michoacan, mais un accident survient.

06 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Tous au jardin
Apr?s une premi?re ?dition en 2024, Tous au Jardin revient pour d?signer les plus beaux jardins r?unionnais de 2025.Victoria Asli-Corr? est all?e ? la rencontre de 16 candidats ? travers toute l'?le.Chaque semaine, un gagnant est d?sign? par les votes des internautes.Ne manquez pas les conseils de notre expert pour entretenir votre jardin.Retrouvez Tous au Jardin du lundi au vendredi ? 18h35 sur Antenne R?union.

06 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Dionycit? le mag
Depuis 10 ans, Dionycit? partage deux fois par semaine l'actualit? de Saint-Denis, au c?ur de ses quartiers, avec l'ensemble des R?unionnais.Cette ann?e, l'?mission se r?invente, modernise son identit? et repense sa ligne ?ditoriale, avec toujours les m?mes missions: informer, offrir une lecture de la mise en ?uvre du projet municipal et faire d?couvrir les coulisses de la plus grande ville des outre-mer.

06 February 2025 03:55PM UTC+01:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

06 February 2025 03:59PM UTC+01:00
Les portes de la sagesse
Entrez par les portes des sagesses et d?couvrez chaque semaine une nouvelle citation, un nouveau proverbe.

06 February 2025 04:00PM UTC+01:00
Le 19h00


06 February 2025 04:40PM UTC+01:00
Le 19h00 Ansanm
Dans LE 19H00 Ansanm, Dann Soubik, Antoine Hassler et son invit? nous font d?couvrir des produits et recettes p?i.LE 19H00 Dann Soubik, votre rendez-vous d'information gourmand ? d?guster sur Antenne R?union.

06 February 2025 04:50PM UTC+01:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

06 February 2025 04:55PM UTC+01:00
The Island
Sur Ko Tarutao, une ?le vierge au large de la Malaisie qui servait autrefois d'abri aux pirates puis de bagne pour les prisonniers tha?landais, dix personnalit?s luttent ensemble pour survivre. Leur unique objectif est de rallier un point d'exfiltration dix jours apr?s leur arriv?e. Entra?n?s par l'explorateur de l'extr?me Loury Lag, ils vont vivre une exp?rience de survie brute, se confronter aux autres et ? eux-m?mes et en ressortir chang?s.

06 February 2025 05:30PM UTC+01:00
The Island
Sur Ko Tarutao, une ?le vierge au large de la Malaisie qui servait autrefois d'abri aux pirates puis de bagne pour les prisonniers tha?landais, dix personnalit?s luttent ensemble pour survivre. Leur unique objectif est de rallier un point d'exfiltration dix jours apr?s leur arriv?e. Entra?n?s par l'explorateur de l'extr?me Loury Lag, ils vont vivre une exp?rience de survie brute, se confronter aux autres et ? eux-m?mes et en ressortir chang?s.

06 February 2025 06:20PM UTC+01:00
The Island, les secrets de l'?le
Outre des images in?dites sur l'aventure des dix personnalit?s, retour sur l'exp?rience Loury Lag, sur la m?me ?le isol?e mais en solitaire. Il partage par ailleurs ses techniques de survie, ses astuces et ses conseils pour affronter la nature sauvage.

06 February 2025 07:15PM UTC+01:00
D?tox ta maison, 7 jours pour tout ranger
Afin de remettre de l'ordre dans leur maison, des familles sont invit?es ? trier et ranger leurs affaires en sept jours. Ces familles devront se d?barrasser elles-m?mes de 50% de leurs affaires, en gardant l'essentiel et en se s?parant du superflu. Au choix, elles trieront leurs affaires pour les vendre ou les recycler, mais surtout, elles auront la possibilit? de les donner ? une association.

06 February 2025 08:40PM UTC+01:00
Grands reportages
En France, ils sont seulement 500 habilit?s ? tenir le marteau : les commissaires-priseurs. Et leurs ventes aux ench?res attirent un public toujours plus nombreux et vari?. Des millions d'objets changent ainsi de propri?taires chaque ann?e sous le feu des ench?res anim?es par les commissaires-priseurs. Des lots qui bien souvent ont une histoire.

06 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Fin des programmes


07 February 2025 12:55AM UTC+01:00
E=M6
E=m6 est LE magazine scientifique familial par excellence pour apprendre de mani?re ludique au travers d'exp?riences visuelles, de t?moignages, de d?cryptages de sp?cialistes qui r?pondent aux questions que tout le monde se pose.

