12 March 2025 08:20PM UTC+01:00
D?tox ta maison, 7 jours pour tout ranger
A 72 ans, Brigitte, surnomm?e Mamie G?teaux, passionn?e de p?tisserie, est une acheteuse compulsive. Sa maison s'est transform?e en un v?ritable magasin de d?stockage. Sa fille Tifenn et ses petits-enfants r?alisent que le quotidien de Brigitte au milieu de cette caverne d'Ali Baba devient de plus en plus difficile. C'est un ?lan de g?n?rosit? qui se met en place autour de cette super mamie pour lui offrir une retraite plus sereine.