17 March 2025 02:05AM UTC+01:00
Double Kara
L'histoire tourne autour de s?urs jumelles identiques, Kara et Sara, qui ont grandi dans une famille heureuse malgr? leur pauvret? et dont les vies seront entrelac?es entre l'amour, l'identit?, la tromperie, l'ambition et la richesse lorsque le destin les oblige ? se s?parer..

17 March 2025 03:00AM UTC+01:00
Le 6/8 Ansanm
Antenne R?union et RTL R?union vous proposent un nouveau rendez-vous in?dit d'information, en direct du lundi au vendredi, de 6h ? 8h ! L'actualit?, l'info pratique sur la route, la m?t?o?Vos r?actions en direct? Chaque matin Charline Conti, Lo?c Gazar et Yannick Pitou vous informent et vous accompagnent sur Antenne R?union et en simultan? sur RTL R?union.

17 March 2025 05:10AM UTC+01:00
Boutik antenne
Votre ?mission de t?l?-achat Boutik Antenne propose tous les jours une s?lection de produits innovants pour toutes les envies et pour tous les go?ts. Suivez les conseils d'Aur?lie B?ton qui partage avec vous ses choix pour vous faciliter la vie au quotidien. Boutik Antenne ? retrouver le matin tous les jours ? 08:00 hors dimanche. L'apr?s-midi ? 14:30 toute la semaine sauf le mercredi.

17 March 2025 06:15AM UTC+01:00
Les d?lires du net
Programme de divertissement ? partir de vid?os amateurs glan?es sur le web.

17 March 2025 06:25AM UTC+01:00
Les douze coups de midi
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

17 March 2025 06:30AM UTC+01:00
Rent dan ron ek saint-paul


17 March 2025 07:15AM UTC+01:00
Ici tout commence
En cours, Maya et L?onard appliquent leurs bonnes r?solutions. Enzo perd son sang-froid ? cause de Rose. Pendant le service, Sabri est humili?.

17 March 2025 07:45AM UTC+01:00
Demain nous appartient
Sofia et Pierre se m?fient de la s?ur d'Aurore. Il y a de l'eau dans le gaz entre Alma et Samuel, mais ce dernier refuse de voir la r?alit? en face.

17 March 2025 08:15AM UTC+01:00
Tous gagnants
Des verts p?turages de l'Orne jusqu'? la piste noire de Vincennes, en passant par les bureaux feutr?s des soci?t?s de course, une enqu?te minutieuse sur l'argent des paris hippiques et leur transit dans la fili?re cheval.

17 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Un amour interdit
Ridoy tente de jeter Nandini hors de la maison de Mazumdar. Mais l'avocat en droit de la famille intervient. L'avocat informe les Mazumdar que Shaan a l?galement transf?r? une partie de ses biens ? Nandini. Ridoy d?cide de d?couvrir la conspiration derri?re tout cela.

17 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Sc?nes de m?nages
Vos 5 couples pr?f?r?s sont de retour pour une nouvelle saison 12 in?dite.

17 March 2025 09:20AM UTC+01:00
Terres d'ici
Terres d'ici est depuis 2003 la seule ?mission de t?l?vision sur l'univers agricole, le monde rural et les Produits Pays R?union. Terres d'ici propose un regard neuf sur des sujets et des interlocuteurs repr?sentatifs des ?volutions que connait l'agriculture r?unionnaise.

17 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Le 12h30
Du lundi au vendredi, retrouvez ? 12h30 le journal t?l?vis? d'Antenne R?union avec Laura Ch?teau. L'essentiel de l'actualit?, l'info et vous, chaque jour ce sont des sujets qui vous concernent. L'info pratique, l'info en direct, parlons de vous? L'information au plus pr?s des R?unionnais c'est sur Antenne R?union.

17 March 2025 09:55AM UTC+01:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

17 March 2025 10:10AM UTC+01:00
Tous gagnants
TOUS GAGNANTS du lundi au vendredi ? 11h15 & 13h052 candidats et gagnants par ?missions participe ? 2 jeux en direct: Dans le 1er, il choisit une zone a explorer parmi les 7 sur la carte de La R?union en direct et peut contenir: Un lot ou une somme d'argent.Dans le Second, il y a une roue virtuelle et peut remporter du cash, un cadeau ou perdre.

17 March 2025 10:20AM UTC+01:00
Les Feux de l'amour
Dans le petit monde de Genoa City, les rivalit?s entre familles influentes vont bon train et se transmettent de g?n?ration en g?n?ration. Alliances et trahisons, amour et haine, argent et pouvoir, les enjeux sont de taille et les clans Newman, Abbott, Foster et Chancellor n'en finissent plus de se d?chirer, parfois au p?ril de certaines vies.

17 March 2025 10:55AM UTC+01:00
La loi de la vengeance
Ellice demande l'aide de C?sar pour chasser Francis, une erreur co?teuse qui finira paramener Gabriel ? d?couvrir la v?rit? sur sa femme. Alors que son mariage s'effondre,Gabriel rend visite ? Marissa, r?alisant ses v?ritables sentiments pour elle.

17 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Au Mistral, Morgane doit d?terminer la provenance de l'animal retrouv?. Choqu?e, Apolline n'arrive toujours pas ? croire ce qu'elle vient d'apprendre.

17 March 2025 11:55AM UTC+01:00
L'instant shopping
Aur?lie B?ton vous pr?sente ses produits coups de c?ur de Boutik Antenne ! Installez vous dans votre canap? et laissez vous emporter par l'instant shopping pour d?couvrir des produits pratiques et innovants ! Elle vous partagera ses choix et ses conseils pour vous faciliter la vie ! A retrouver sur Antenne R?union les lundis, mardis, jeudi et vendredis ? 14h45.Les produits sont ?galement ? d?couvrir sur le site internet www.boutikantenne.fr.

17 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Incroyables transformations
Trois experts de la mode ont cr?? une agence pas comme les autres pour venir en aide ? des clients qui se plaignent du look d'un de leurs proches. Ils utilisent les techniques les plus modernes de chacune de leur sp?cialit? et ont parfois recours ? la m?decine esth?tique.

17 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Le d?shonneur d'une miss
Pour financer ses ?tudes et aider sa m?re, Emilia, ? ouvrir son spa, Sophie a l'id?e de participer avec elle ? un concours de beaut? m?re-fille. Elles vont croiser le chemin d'Adeline, fille d'une ancienne reine de beaut?, pr?te ? tout, y compris ? tuer, pour ne pas d?cevoir sa m?re..

17 March 2025 02:00PM UTC+01:00
M?re de coeur
Cette s?rie raconte l'histoire d'une femme avec son mari, ses deux filles et ses beaux-parents, dont la vie heureuse prend un tournant inattendu lorsqu'elle adopte sans le savoir l'enfant ill?gitime de son mari. Comment fera-t-elle face au pass? de son mari et d?veloppera-t-elle une relation avec son beau-fils.

17 March 2025 02:50PM UTC+01:00
Les riches pleurent aussi
Une jeune femme sans le sou se fait une place dans la famille d'un riche industriel apr?s en avoir sauv? le patriarche. Elle d?couvre un univers impitoyable.

17 March 2025 03:40PM UTC+01:00
Tous en devenir
Tous en devenir, c'est le Mag qui Booste Ton Avenir !Alicia Tandrya nous emm?ne ? la rencontre de professionnels, de formateurs et de jeunes en formation pour explorer les coulisses des m?tiers et des opportunit?s d'emploi. Reportages, d?fis et t?moignages inspirants ? retrouver ? 18h35 du lundi au vendredi.

17 March 2025 03:55PM UTC+01:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

17 March 2025 03:59PM UTC+01:00
Les portes de la sagesse
Entrez par les portes des sagesses et d?couvrez chaque semaine une nouvelle citation, un nouveau proverbe.

17 March 2025 04:00PM UTC+01:00
Le 19h00
Chaque soir, ? 19h, Antoine Hassler vous retrouve pour un journal avec une information riche et un regard exigeant sur l'actualit?.LE 19H00 vous donne aussi RENDEZ-VOUS, du lundi au jeudi, ? la d?couverte de ce qui fait La R?union, des R?unionnais, des lieux d'exceptions, des coulisses de sites insolites, avec nos journalistes en immersion pour mieux raconter et partager l'information.

17 March 2025 04:40PM UTC+01:00
Le 19h00 Ansanm
L'actualit? via les r?seaux sociaux et le web dans LE 19H00 Ansanm, Dann R?zo avec Antoine Hassler et les chroniqueurs de la r?daction, les lundis sur Antenne R?union.

17 March 2025 04:50PM UTC+01:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

17 March 2025 04:55PM UTC+01:00
NCIS : Los Angeles
L'?quipe enqu?te sur le meurtre d'un scientifique. Bless? par balles, l'homme ?tait transport? en ambulance. Mais le v?hicule a ?t? arr?t? et assailli par un homme qui a tu? tout le monde ? bord. L'autopsie r?v?le que le scientifique a ?t? poignard?. Un appareil miniature est retrouv? dans le cadavre..

17 March 2025 05:40PM UTC+01:00
NCIS : Los Angeles
Un ancien agent de la CIA meurt apr?s s'?tre servi d'un briquet charg? d'explosif. L'homme, qui venait de passer la nuit avec deux call-girls, s'?tait reconverti dans le consulting pour jeux vid?o. Le NCIS enqu?te sur sa mort et d?couvre ses liens avec Hetty, Granger et un quatri?me homme, retrouv? mort..

17 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Sept ? huit Life
Des reportages sur la soci?t? et l'actualit? nationale et internationale, des zooms sur des faits divers ou des gros plans sur des ?v?nements marquants du moment invitent ? d?couvrir le monde d'aujourd'hui. Le portrait de la semaine cl?t le rendez-vous.

17 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Sept ? huit
Des reportages sur la soci?t? et l'actualit? nationale et internationale, des zooms sur des faits divers ou des gros plans sur des ?v?nements marquants du moment invitent ? d?couvrir le monde d'aujourd'hui. Le portrait de la semaine cl?t le rendez-vous.

17 March 2025 08:50PM UTC+01:00
Reportages d?couverte
La laine, connue depuis plus de 10 000 ans pour ses exceptionnelles propri?t?s, est peut-?tre la fibre naturelle la moins exploit?e. Sur les 14?000 tonnes produites chaque ann?e en France, seulement 4 % sont valoris?s. Depuis quelques ann?es pourtant, des femmes et des hommes, tisserands, cr?ateurs et ?leveurs se battent pour revaloriser cet or blanc, n'h?sitant pas pour certains, ? prendre des initiatives toujours plus audacieuses.

17 March 2025 09:30PM UTC+01:00
Fin des programmes


18 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Sept ? huit Life
Des reportages sur la soci?t? et l'actualit? nationale et internationale, des zooms sur des faits divers ou des gros plans sur des ?v?nements marquants du moment invitent ? d?couvrir le monde d'aujourd'hui. Le portrait de la semaine cl?t le rendez-vous.

18 March 2025 01:30AM UTC+01:00
Innocence
Retrouvez votre s?rie Innocence sur Antenne R?union.

