29 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Le 12h30
Du lundi au vendredi, retrouvez ? 12h30 le journal t?l?vis? d'Antenne R?union avec Laura Ch?teau. L'essentiel de l'actualit?, l'info et vous, chaque jour ce sont des sujets qui vous concernent. L'info pratique, l'info en direct, parlons de vous? L'information au plus pr?s des R?unionnais c'est sur Antenne R?union.

29 April 2025 11:00AM UTC+02:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

29 April 2025 11:05AM UTC+02:00
C'Saint-Jo
Ce magazine met en avant l'actualit? de la Ville de Saint-Joseph. Constructions, nouvelles infrastructures, ?v?nements culturels, activit?s de quartier, et agenda de la semaine durant 4 minutes toutes les semaines.

29 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Tous gagnants
TOUS GAGNANTS du lundi au vendredi ? 11h15 & 13h052 candidats et gagnants par ?missions participe ? 2 jeux en direct: Dans le 1er, il choisit une zone a explorer parmi les 7 sur la carte de La R?union en direct et peut contenir: Un lot ou une somme d'argent.Dans le Second, il y a une roue virtuelle et peut remporter du cash, un cadeau ou perdre.

29 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Les Feux de l'amour
Dans le petit monde de Genoa City, les rivalit?s entre familles influentes vont bon train et se transmettent de g?n?ration en g?n?ration. Alliances et trahisons, amour et haine, argent et pouvoir, les enjeux sont de taille et les clans Newman, Abbott, Foster et Chancellor n'en finissent plus de se d?chirer, parfois au p?ril de certaines vies.

29 April 2025 11:55AM UTC+02:00
La loi de la vengeance
Marissa trouve un moyen de faire annuler la nomination d'Ellice lorsqu'on apprend qu'elle est en lice pour un prix prestigieux. Ellice riposte en faisant arr?ter Jake pour avoir viol? son ordonnance restrictive. Cependant, une mise ? jour alarmante l'oblige ? reconsid?rer sa d?cision.

29 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Dans son enqu?te, Boher pense avoir un coup d'avance, mais il pourrait rapidement se faire doubler. Eric et Bahram doivent veiller ? rester cr?dibles.

29 April 2025 01:10PM UTC+02:00
L'instant shopping
Aur?lie B?ton vous pr?sente ses produits coups de c?ur de Boutik Antenne ! Installez vous dans votre canap? et laissez vous emporter par l'instant shopping pour d?couvrir des produits pratiques et innovants ! Elle vous partagera ses choix et ses conseils pour vous faciliter la vie ! A retrouver sur Antenne R?union les lundis, mardis, jeudi et vendredis ? 14h45.Les produits sont ?galement ? d?couvrir sur le site internet www.boutikantenne.fr.

29 April 2025 01:40PM UTC+02:00
New York avec toi
A feel-good romantic comedy. An ambitious events planner realizes she may have met her match when an influential website editor hires her to plan his niece's birthday party.

29 April 2025 03:00PM UTC+02:00
M?re de coeur
Ashok dit ? tout le monde que s'il ne peut pas utiliser son nom de famille pour le bien de quelqu'un, il le fera enlever l?galement. Bansal dit ? Babuji que ses fils ne le respectent pas, mais Arvind lui demande de ne pas intervenir. Nupur dit ? Krishna de ne pas s'inqui?ter et que ses parents le soutiendraient quoi qu'il arrive.

29 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Sal?n de t? La Moderna
La Moderna commence ? remarquer les vols de Marta, au grand dam de Teresa. Un d?plaisir que Trini prendra d'une mani?re diff?rente, lorsqu'elle verra qu'elle a un int?r?t amoureux pour son partenaire Ca?ete.

29 April 2025 04:40PM UTC+02:00
D?fi d?co
Vous avez une id?e de d?co ? Mettez-nous au challenge de le r?aliser !En quelques minutes, les d?fis de nos t?l?spectateurs sont relev?s. Une experte d?co et des tutos sympa ? faire chez vous !Dans une ambiance cr?ative et dans la bonne humeur, d?couvrez des id?es de?co..nomies, de?co..logie ou tout simplement... de?co...nnantes ! Retrouvez Armony Peria et Alex des Id?es Pleins la T?te dans D?fi D?co, du lundi au vendredi ? 18h35 sur Antenne R?union.

29 April 2025 04:45PM UTC+02:00
Le d?partement des g?n?rations
Dans Le D?partement des G?n?rations: le D?partement de La R?union, ses missions, son r?le, aupr?s de chaque r?unionnais, toutes g?n?rations confondues.Chaque semaine, en compagnie de Maroni et Alexandre Marianne, d?couvrez comment le D?partement de La R?union vous accompagne au quotidien pour vous aider, vous conseiller, vous permettre d'envisager votre avenir et celui du territoire sereinement.Le D?partement des G?n?rations, tous les mardis ? 18h40 sur Antenne R?union.

29 April 2025 04:55PM UTC+02:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

29 April 2025 04:59PM UTC+02:00
Les portes de la sagesse
Entrez par les portes des sagesses et d?couvrez chaque semaine une nouvelle citation, un nouveau proverbe.

29 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Le 19h00
Chaque soir, ? 19h, Antoine Hassler vous retrouve pour un journal avec une information riche et un regard exigeant sur l'actualit?.LE 19H00 vous donne aussi RENDEZ-VOUS, du lundi au jeudi, ? la d?couverte de ce qui fait La R?union, des R?unionnais, des lieux d'exceptions, des coulisses de sites insolites, avec nos journalistes en immersion pour mieux raconter et partager l'information.

29 April 2025 05:40PM UTC+02:00
Le 19h00 Ansanm
Le mardi soir dans LE 19H00 Ansanm, c'est L'Instant POP !Antoine Hassler et S?bastien Briard nous proposent une immersion dans la culture geek, pour ?voquer l'actu des jeux vid?os, du cin?ma, des souvenirs r?tro?Ce qui faisait le buzz dans les ann?es 80/90 et ce qui fait parler en 2023, les super h?ros, les dessins anim?s lontan, les nouvelles modes...Chaque mardi soir dans Le 19H00 Ansanm, c'est L'Instant Pop sur Antenne R?union.

29 April 2025 05:45PM UTC+02:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

29 April 2025 05:50PM UTC+02:00
Leverage: Redemption
Pour emp?cher un fr?re et sa soeur de s'emparer de l'entreprise familiale sp?cialis?e dans le camionnage, l'?quipe doit infiltrer la soci?t?.

29 April 2025 06:50PM UTC+02:00
Leverage: Redemption
L'?quipe s'inspire de l'?vasion d'un prisonnier de guerre pendant la Premi?re Guerre mondiale pour lib?rer un homme innocent pi?g? par des flics corrompus.

29 April 2025 07:35PM UTC+02:00
Baby boom
Immersion dans le quotidien de la maternit? du centre hospitalier intercommunal de Poissy-Saint-Germain, la plus importante d'Ile-de-France. C'est ici que naissent chaque ann?e plus de 4500 b?b?s. Le travail des m?decins, sage-femmes et aides-soignantes croise le destin des futurs parents.

29 April 2025 08:45PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Vingt parents se partagent 66 enfants, de 3 mois ? 25 ans : comment se d?brouillent ces familles nombreuses, confront?es ? l'?preuve du quotidien ? Comment organisent-elles leurs journ?es, quand les t?ches les plus ordinaires sont compliqu?es par le nombre ? Quelles sont les r?alit?s auxquelles sont confront?s ces parents et ces enfants singuliers ? Familles nombreuses : la vie en XXL suit ces vies de famille pas comme les autres.

29 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Vingt parents se partagent 66 enfants, de 3 mois ? 25 ans : comment se d?brouillent ces familles nombreuses, confront?es ? l'?preuve du quotidien ? Comment organisent-elles leurs journ?es, quand les t?ches les plus ordinaires sont compliqu?es par le nombre ? Quelles sont les r?alit?s auxquelles sont confront?s ces parents et ces enfants singuliers ? Familles nombreuses : la vie en XXL suit ces vies de famille pas comme les autres.

29 April 2025 09:45PM UTC+02:00
Reportages d?couverte
Le littoral Fran?ais n'a jamais ?t? aussi menac?. 500 communes, pr?s de 900 kilom?tres de c?tes sont aujourd'hui en danger. Face au r?chauffement climatique, ? l'?rosion, aux assauts des temp?tes ou ? la sur-fr?quentation, les Fran?ais que l'on voit dans ce reportage se battent pour sauver leur bout de littoral. Un petit paradis de plus en plus menac?.

29 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Fin des programmes


