06 February 2025 08:40PM UTC+01:00
Grands reportages
En France, ils sont seulement 500 habilit?s ? tenir le marteau : les commissaires-priseurs. Et leurs ventes aux ench?res attirent un public toujours plus nombreux et vari?. Des millions d'objets changent ainsi de propri?taires chaque ann?e sous le feu des ench?res anim?es par les commissaires-priseurs. Des lots qui bien souvent ont une histoire.

06 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Fin des programmes


07 February 2025 12:55AM UTC+01:00
E=M6
E=m6 est LE magazine scientifique familial par excellence pour apprendre de mani?re ludique au travers d'exp?riences visuelles, de t?moignages, de d?cryptages de sp?cialistes qui r?pondent aux questions que tout le monde se pose.

