24 March 2025 06:15AM UTC+01:00
Les d?lires du net
Programme de divertissement ? partir de vid?os amateurs glan?es sur le web.

24 March 2025 06:25AM UTC+01:00
Les douze coups de midi
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

24 March 2025 07:15AM UTC+01:00
Ici tout commence
Constance se laisse convaincre par B?r?nice. Pour sa part, Sabri se fait une raison. Zo? r?serve une surprise ? Solal.

24 March 2025 07:45AM UTC+01:00
Demain nous appartient
Aurore retrouve une personne disparue depuis longtemps. Elle avoue la v?rit? ? sa famille, sous le choc. Jordan continue de clamer son innocence.

24 March 2025 08:15AM UTC+01:00
Tous gagnants
TOUS GAGNANTS du lundi au vendredi ? 11h15 & 13h052 candidats et gagnants par ?missions participe ? 2 jeux en direct: Dans le 1er, il choisit une zone a explorer parmi les 7 sur la carte de La R?union en direct et peut contenir: Un lot ou une somme d'argent.Dans le Second, il y a une roue virtuelle et peut remporter du cash, un cadeau ou perdre.

24 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Un amour interdit
Nandini humilie Nivedita pour chaque petite chose. Asmita dit ? Shekhawat que sa fille est vivante. Krishi arrive accidentellement ? la maison Mazumdar. Mouni trouve Krishi et se prend instantan?ment d'affection pour elle. Nivedita est choqu?e de voir Krishi. Elle est le miroir de Puchki (Asmita quand elle ?tait enfant).

24 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Sc?nes de m?nages
Vos 5 couples pr?f?r?s sont de retour pour une nouvelle saison 12 in?dite.

24 March 2025 09:20AM UTC+01:00
Terres d'ici
Terres d'ici est depuis 2003 la seule ?mission de t?l?vision sur l'univers agricole, le monde rural et les Produits Pays R?union. Terres d'ici propose un regard neuf sur des sujets et des interlocuteurs repr?sentatifs des ?volutions que connait l'agriculture r?unionnaise.

24 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Le 12h30
Du lundi au vendredi, retrouvez ? 12h30 le journal t?l?vis? d'Antenne R?union avec Laura Ch?teau. L'essentiel de l'actualit?, l'info et vous, chaque jour ce sont des sujets qui vous concernent. L'info pratique, l'info en direct, parlons de vous? L'information au plus pr?s des R?unionnais c'est sur Antenne R?union.

24 March 2025 09:55AM UTC+01:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

24 March 2025 10:10AM UTC+01:00
Tous gagnants
TOUS GAGNANTS du lundi au vendredi ? 11h15 & 13h052 candidats et gagnants par ?missions participe ? 2 jeux en direct: Dans le 1er, il choisit une zone a explorer parmi les 7 sur la carte de La R?union en direct et peut contenir: Un lot ou une somme d'argent.Dans le Second, il y a une roue virtuelle et peut remporter du cash, un cadeau ou perdre.

24 March 2025 10:20AM UTC+01:00
Les Feux de l'amour
Dans le petit monde de Genoa City, les rivalit?s entre familles influentes vont bon train et se transmettent de g?n?ration en g?n?ration. Alliances et trahisons, amour et haine, argent et pouvoir, les enjeux sont de taille et les clans Newman, Abbott, Foster et Chancellor n'en finissent plus de se d?chirer, parfois au p?ril de certaines vies.

24 March 2025 10:55AM UTC+01:00
La loi de la vengeance
Tandis qu'Ellice tente de d?couvrir le myst?re qui se cache derri?re La Sierra,Gabriel se retrouve ?puis? et frustr? par les demandes d?raisonnables dunouveau client. Dans le m?me temps, Hope et Jake se rapprochent encoredavantage gr?ce ? un acte attentionn? de sa part.

24 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Morgane peine lors de ses premiers pas sur le terrain. Kilian n'arrive pas ? exprimer ses sentiments, tandis que Boher combat son anxi?t?.

24 March 2025 11:55AM UTC+01:00
L'instant shopping
Aur?lie B?ton vous pr?sente ses produits coups de c?ur de Boutik Antenne ! Installez vous dans votre canap? et laissez vous emporter par l'instant shopping pour d?couvrir des produits pratiques et innovants ! Elle vous partagera ses choix et ses conseils pour vous faciliter la vie ! A retrouver sur Antenne R?union les lundis, mardis, jeudi et vendredis ? 14h45.Les produits sont ?galement ? d?couvrir sur le site internet www.boutikantenne.fr.

24 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Incroyables transformations
Trois experts de la mode ont cr?? une agence pas comme les autres pour venir en aide ? des clients qui se plaignent du look d'un de leurs proches. Ils utilisent les techniques les plus modernes de chacune de leur sp?cialit? et ont parfois recours ? la m?decine esth?tique.

24 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Un philtre d'amour mortel
Nicole et Jim traversent une crise. Lui ?crit mais ne trouve plus l'inspiration, elle est enceinte mais doute de l'amour de son mari. Une amie leur vient en aide par l'interm?diaire d'une magicienne et de sa myst?rieuse potion mais les choses ne tournent pas comme elles devraient..

24 March 2025 02:05PM UTC+01:00
M?re de coeur
Krishna d?chire un papier d'un carnet de notes et dit qu'il va se plaindre de Lalita ? l'officier inspecteur. Chotu l'arr?te, disant qu'il va avoir des ennuis. Yashoda et Ashok vont ? la rencontre de Jennifer Shrivastava. Le petit-fils de Jennifer leur dit qu'elle a la maladie d'Alzheimer, mais qu'elle se souvient parfois aussi de choses anciennes. Jennifer dit qu'Ashok est au courant pour Mala.

24 March 2025 02:50PM UTC+01:00
Les riches pleurent aussi
Une jeune femme sans le sou se fait une place dans la famille d'un riche industriel apr?s en avoir sauv? le patriarche. Elle d?couvre un univers impitoyable.

24 March 2025 03:40PM UTC+01:00
Les troph?es exo musik soleil
\\ Les troph?es Exo Musik Soleil sont de retour en 2025 ! Une premi?re ?dition marqu?e par une remise de troph?es intense.D?couvrez et votez pour les meilleurs artistes soleil de La R?union dans les 9 cat?gories au programme.Avant la grande c?r?monie Exo Fm pour d?signer les laur?ats, les nomm?s vous sont pr?sent?s chaque soir ? 18h35 du lundi au vendredi \\.

24 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Cinor
Dana Virin vous emm?ne ? Sainte-Suzanne, Sainte-Marie et Saint-Denis.Am?nagement, mobilit?s, activit?s, culture, d?couvrez les territoires de la Cinor sous tous les aspects.Retrouvez Cinor, Terre d'Avenir, chaque 4?me lundi du mois ? 18h40 sur Antenne R?union.

24 March 2025 03:55PM UTC+01:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

24 March 2025 03:59PM UTC+01:00
Les portes de la sagesse
Entrez par les portes des sagesses et d?couvrez chaque semaine une nouvelle citation, un nouveau proverbe.

24 March 2025 04:00PM UTC+01:00
Le 19h00
Chaque soir, ? 19h, Antoine Hassler vous retrouve pour un journal avec une information riche et un regard exigeant sur l'actualit?.LE 19H00 vous donne aussi RENDEZ-VOUS, du lundi au jeudi, ? la d?couverte de ce qui fait La R?union, des R?unionnais, des lieux d'exceptions, des coulisses de sites insolites, avec nos journalistes en immersion pour mieux raconter et partager l'information.

24 March 2025 04:40PM UTC+01:00
Le 19h00 Ansanm
L'actualit? via les r?seaux sociaux et le web dans LE 19H00 Ansanm, Dann R?zo avec Antoine Hassler et les chroniqueurs de la r?daction, les lundis sur Antenne R?union.

24 March 2025 04:50PM UTC+01:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

24 March 2025 04:55PM UTC+01:00
NCIS : Los Angeles
L'?quipe du NCIS enqu?te sur un braquage au cours duquel des hommes masqu?s ont d?valis? un fourgon blind? charg? de lingots d'or, en plein centre de Los Angeles. Leurs investigations r?v?lent que ce hold-up spectaculaire est une attaque directe contre l'?conomie du pays et son infrastructure financi?re..

24 March 2025 05:40PM UTC+01:00
NCIS : Los Angeles
L'?quipe doit partir sur un navire qui croise en mer du Japon car un marin a ?t? retrouv? mort. Callen et son ?quipe doivent d?terminer si sa mort est accidentelle ou non. Le jour m?me, le d?funt s'?tait battu avec un quartier-ma?tre. Sam est contrari? car il comptait passer les f?tes avec sa fille..

24 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Sept ? huit Life
Des reportages sur la soci?t? et l'actualit? nationale et internationale, des zooms sur des faits divers ou des gros plans sur des ?v?nements marquants du moment invitent ? d?couvrir le monde d'aujourd'hui. Le portrait de la semaine cl?t le rendez-vous.

24 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Sept ? huit
Des reportages sur la soci?t? et l'actualit? nationale et internationale, des zooms sur des faits divers ou des gros plans sur des ?v?nements marquants du moment invitent ? d?couvrir le monde d'aujourd'hui. Le portrait de la semaine cl?t le rendez-vous.

24 March 2025 08:50PM UTC+01:00
Grands reportages
Depuis le 17? si?cle, la France est mondialement r?put?e pour ses arts de la table. De la fourchette au verre en cristal, en passant par le dressage, jusqu'au service ? table, c'est un savoir-faire qui se transmet au fil des g?n?rations. Aujourd'hui, un vent nouveau souffle sur ce milieu o? la tradition r?gne en ma?tre.

24 March 2025 09:30PM UTC+01:00
Fin des programmes


25 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Sept ? huit Life
Des reportages sur la soci?t? et l'actualit? nationale et internationale, des zooms sur des faits divers ou des gros plans sur des ?v?nements marquants du moment invitent ? d?couvrir le monde d'aujourd'hui. Le portrait de la semaine cl?t le rendez-vous.

25 March 2025 01:30AM UTC+01:00
Innocence
Retrouvez votre s?rie Innocence sur Antenne R?union.

