02 February 2025 06:00PM UTC+01:00
Le grand concours
Apr?s deux premi?res manches qui ont vu un grand nombre de candidats se faire ?liminer, les personnalit?s toujours en course pour la victoire doivent allier vivacit? d'esprit et concentration pour briller lors de cette tr?s attendue finale pour tenter de remporter cette ?mission historique. Alors, face aux nombreuses questions et ? l'impitoyable chronom?tre, qui saura cette fois-ci faire la diff?rence et rester imperturbable face ? des voisins parfois dissip?s pour devenir le grand vainqueur.