03 April 2025 07:30AM UTC+02:00
Les douze coups de midi
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

03 April 2025 08:15AM UTC+02:00
Ici tout commence
A l'Institut, B?r?nice n'h?site pas ? l?cher une bombe. Face ? Jasmine, Milan tombe des nues. En service, B?r?nice rattrape la boulette de L?onard.

03 April 2025 08:45AM UTC+02:00
Demain nous appartient
Chlo?, mal ? l'aise, met les choses au point avec son baby-sitter. Flore craque face ? Alex. C?dric doit prendre une d?cision difficile, qui risque de compromettre l'avenir de son fils. Les ados Roussel continuent leur qu?te pour d?couvrir l'identit? de Simon.

03 April 2025 09:15AM UTC+02:00
Le d?partement des g?n?rations
Dans Le D?partement des G?n?rations: le D?partement de La R?union, ses missions, son r?le, aupr?s de chaque r?unionnais, toutes g?n?rations confondues.Chaque semaine, en compagnie de Maroni et Alexandre Marianne, d?couvrez comment le D?partement de La R?union vous accompagne au quotidien pour vous aider, vous conseiller, vous permettre d'envisager votre avenir et celui du territoire sereinement.Le D?partement des G?n?rations, tous les mardis ? 18h40 sur Antenne R?union.

03 April 2025 09:20AM UTC+02:00
Tous gagnants
TOUS GAGNANTS du lundi au vendredi ? 11h15 & 13h052 candidats et gagnants par ?missions participe ? 2 jeux en direct: Dans le 1er, il choisit une zone a explorer parmi les 7 sur la carte de La R?union en direct et peut contenir: Un lot ou une somme d'argent.Dans le Second, il y a une roue virtuelle et peut remporter du cash, un cadeau ou perdre.

03 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Un amour interdit


03 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Sc?nes de m?nages
Vos 5 couples pr?f?r?s sont de retour pour une nouvelle saison 12 in?dite.

03 April 2025 10:20AM UTC+02:00
Les troph?es exo musik soleil
\\ Les troph?es Exo Musik Soleil sont de retour en 2025 ! Une premi?re ?dition marqu?e par une remise de troph?es intense.D?couvrez et votez pour les meilleurs artistes soleil de La R?union dans les 9 cat?gories au programme.Avant la grande c?r?monie Exo Fm pour d?signer les laur?ats, les nomm?s vous sont pr?sent?s chaque soir ? 18h35 du lundi au vendredi \\.

03 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Le 12h30
Du lundi au vendredi, retrouvez ? 12h30 le journal t?l?vis? d'Antenne R?union avec Laura Ch?teau. L'essentiel de l'actualit?, l'info et vous, chaque jour ce sont des sujets qui vous concernent. L'info pratique, l'info en direct, parlons de vous? L'information au plus pr?s des R?unionnais c'est sur Antenne R?union.

03 April 2025 11:00AM UTC+02:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

03 April 2025 11:05AM UTC+02:00
Tous gagnants
TOUS GAGNANTS du lundi au vendredi ? 11h15 & 13h052 candidats et gagnants par ?missions participe ? 2 jeux en direct: Dans le 1er, il choisit une zone a explorer parmi les 7 sur la carte de La R?union en direct et peut contenir: Un lot ou une somme d'argent.Dans le Second, il y a une roue virtuelle et peut remporter du cash, un cadeau ou perdre.

03 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Les Feux de l'amour
Dans le petit monde de Genoa City, les rivalit?s entre familles influentes vont bon train et se transmettent de g?n?ration en g?n?ration. Alliances et trahisons, amour et haine, argent et pouvoir, les enjeux sont de taille et les clans Newman, Abbott, Foster et Chancellor n'en finissent plus de se d?chirer, parfois au p?ril de certaines vies.

03 April 2025 11:50AM UTC+02:00
E=M6
E=m6 est LE magazine scientifique familial par excellence pour apprendre de mani?re ludique au travers d'exp?riences visuelles, de t?moignages, de d?cryptages de sp?cialistes qui r?pondent aux questions que tout le monde se pose.

03 April 2025 12:15PM UTC+02:00
Spectacular Spider Man
Spider-Man se voit oblig? d'affronter Electro, une connaissance du doctor Connors, tourment? par sa nouvelle condition accidentellement cr??e. Mais de son c?t?, Peter doit ?galement organiser sa vie civile quand d'autres responsabilit?s s'ajoutent ? ses probl?mes, et donc essayer de concilier les deux parties de sa vie.

03 April 2025 12:40PM UTC+02:00
Wolverine
Logan, ou Wolverine, se rend ? Tokyo pour retrouver la femme de sa vie, Mariko, emmen?e contre son gr? par son p?re, chef de la mafia japonaise.

03 April 2025 01:05PM UTC+02:00
Iron Man
Accompagn? de ses amis Rhodey et Pepper, Tony utilise l'armure d'Iron Man pour traquer le responsable de l'accident qui a co?t? la vie ? son p?re.

03 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Incroyables transformations
Trois experts de la mode ont cr?? une agence pas comme les autres pour venir en aide ? des clients qui se plaignent du look d'un de leurs proches. Ils utilisent les techniques les plus modernes de chacune de leur sp?cialit? et ont parfois recours ? la m?decine esth?tique.

03 April 2025 02:05PM UTC+02:00
P?kin express : qui peut battre Ryad et Louison
Ryad et Louison continuent leur p?riple en Afrique du Sud et mettent au d?fi d'autres anciens candidats. L'ex-bin?me d'inconnus de la saison 18 affronte Julie et Denis, les Corses, vainqueurs de la saison 13, dans un face-?-face disput?. A Pretoria, les deux ?quipes vont se d?mener face ? un puzzle g?ant.

03 April 2025 02:50PM UTC+02:00
M?re de coeur
Cette s?rie raconte l'histoire d'une femme avec son mari, ses deux filles et ses beaux-parents, dont la vie heureuse prend un tournant inattendu lorsqu'elle adopte sans le savoir l'enfant ill?gitime de son mari. Comment fera-t-elle face au pass? de son mari et d?veloppera-t-elle une relation avec son beau-fils.

03 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Les riches pleurent aussi
Une jeune femme sans le sou se fait une place dans la famille d'un riche industriel apr?s en avoir sauv? le patriarche. Elle d?couvre un univers impitoyable.

03 April 2025 04:40PM UTC+02:00
Les troph?es exo musik soleil
\\ Les troph?es Exo Musik Soleil sont de retour en 2025 ! Une premi?re ?dition marqu?e par une remise de troph?es intense.D?couvrez et votez pour les meilleurs artistes soleil de La R?union dans les 9 cat?gories au programme.Avant la grande c?r?monie Exo Fm pour d?signer les laur?ats, les nomm?s vous sont pr?sent?s chaque soir ? 18h35 du lundi au vendredi \\.

03 April 2025 04:45PM UTC+02:00
Dionycit? le mag
Depuis 10 ans, Dionycit? partage deux fois par semaine l'actualit? de Saint-Denis, au c?ur de ses quartiers, avec l'ensemble des R?unionnais.Cette ann?e, l'?mission se r?invente, modernise son identit? et repense sa ligne ?ditoriale, avec toujours les m?mes missions: informer, offrir une lecture de la mise en ?uvre du projet municipal et faire d?couvrir les coulisses de la plus grande ville des outre-mer.

03 April 2025 04:55PM UTC+02:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

03 April 2025 04:59PM UTC+02:00
Les portes de la sagesse
Entrez par les portes des sagesses et d?couvrez chaque semaine une nouvelle citation, un nouveau proverbe.

03 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Le 19h00
Chaque soir, ? 19h, Antoine Hassler vous retrouve pour un journal avec une information riche et un regard exigeant sur l'actualit?.LE 19H00 vous donne aussi RENDEZ-VOUS, du lundi au jeudi, ? la d?couverte de ce qui fait La R?union, des R?unionnais, des lieux d'exceptions, des coulisses de sites insolites, avec nos journalistes en immersion pour mieux raconter et partager l'information.

03 April 2025 05:40PM UTC+02:00
Le 19h00 Ansanm
Dans LE 19H00 Ansanm, Dann Soubik, Antoine Hassler et son invit? nous font d?couvrir des produits et recettes p?i.LE 19H00 Dann Soubik, votre rendez-vous d'information gourmand ? d?guster sur Antenne R?union.

03 April 2025 05:50PM UTC+02:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

03 April 2025 05:55PM UTC+02:00
Koh-Lanta
Les semaines se suivent et se ressemblent sur le camp, o? de surprenants rebondissements rythment l'aventure des candidats encore en lice pour la victoire finale. Alors qu'il venait d'?tre rep?ch? apr?s son ?limination, Mehdi a surpris son monde en prenant une d?cision irr?vocable en abandonnant le d?fi de son propre gr?.

03 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Enqu?te d'action
A Toulouse, ils sont en premi?re ligne face ? la d?linquance dans les m?tros, les trains et les bus. Les 23 agents de la Brigade de S?curisation des Transports en Commun m?nent une guerre sans merci contre les fauteurs de troubles. 24 heures sur 24, ils veillent sur les usagers face ? des individus toujours plus agressifs.

03 April 2025 08:25PM UTC+02:00
Enqu?te d'action
Le r?seau de transports d'Ile-de-France est le plus important du pays avec environ dix millions d'usagers par jour. C'est aussi l'un des plus dangereux. Pour assurer la s?curit? des voyageurs, une brigade sp?cialement d?di?e a ?t? cr??e : la Brigade des R?seaux Franciliens (BRF). Elle est compos?e de 1200 policiers.

03 April 2025 09:20PM UTC+02:00
Objectif maison : chantier en famille


03 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Grands reportages
Tout quitter pour la promesse d'une vie meilleure, c'est le pari que font de plus en plus de Fran?ais. Pour certains, le confinement a ?t? un d?clic, pour d'autres, changer de vie est une d?cision m?rement r?fl?chie. Pendant un an, une ?quipe a suivi des d??us de la ville : ceux qui s'appr?tent ? plier bagage en qu?te d'espace, de nature et surtout d'une vie plus calme en famille. Mais avant de go?ter aux joies d'une vie au vert, le chemin est long et souvent pav? de sacrifices.

03 April 2025 11:45PM UTC+02:00
Fin des programmes


