22 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Danse avec les stars, la suite
Camille Combal accueille les personnalit?s, les juges mais aussi les danseurs une fois le prime termin?, afin d'?changer avec eux sur leurs premi?res impressions et ?voquer les temps forts de la soir?e. L'occasion de faire le plein d'images in?dites et de r?actions ? chaud. C'est le moment pour le public de d?couvrir les coulisses de l'?mission et, cerise sur le g?teau, les off de tous les couples capt?s durant la semaine d'entra?nement pr?c?dant le prime.