09 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Danse avec les stars, la suite
Apr?s chaque prime, Camille Combal revient sur les temps forts de l'?mission et recueille les premi?res r?actions des personnalit?s. Des images in?dites, tourn?es pendant le prime time, permettent de se glisser dans les coulisses et d'en d?couvrir les petits secrets. Enfin, Camille Combal, tout comme les c?l?brit?s qui se sont produites, le jury ou les danseurs r?agissent en direct aux commentaires les plus marquants laiss?s par les t?l?spectateurs sur les r?seaux sociaux.