21 March 2025 07:05PM UTC+01:00
P?kin express : qui peut battre Ryad et Louison
Ryad et Louison poursuivent leur route en Afrique du Sud o? l'ex-bin?me d'inconnus affronte Thomas et Mathieu, les fr?res b?cherons des saisons 12 et 13. A Pilgrim Rest, les deux ?quipes jouent aux chercheurs d'or. Telle qu'elle est pratiqu?e dans cette r?gion, ils s'affrontent sur une ?preuve d'orpaillage haute en couleur. Mais l'Afrique du Sud leur r?serve une autre mission autour de l'autre richesse du pays : le rooibos. Thomas et Mathieu parviendront-ils ? battre Ryad et Louison.