28 April 2025 09:50PM UTC+02:00
Reportages d?couverte
Depuis le 17e si?cle, la France est mondialement r?put?e pour ses arts de la table. De la fourchette au verre en cristal, en passant par le dressage, jusqu'au service ? table, c'est un savoir-faire qui se transmet au fil des g?n?rations.Aujourd'hui, un vent nouveau souffle sur ce milieu o? la tradition r?gne en ma?tre.Pendant pr?s d'un an nous avons suivi cette nouvelle g?n?ration de passionn?s qui tentent de r?volutionner cet art de vivre \\? la fran?aise\\ pourtant tr?s codifi?.