19 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Danse avec les stars, la suite
Il est l'heure pour Camille Combal d'accueillir les personnalit?s, les juges mais ?galement les danseurs afin d'?changer avec eux sur leurs premi?res impressions ainsi que sur les temps forts de la soir?e. L'occasion parfaite pour faire le plein d'images in?dites et de r?actions ? chaud. C'est le moment pour le public de d?couvrir les coulisses de l'?mission et, cerise sur le g?teau, les off de tous les couples capt?s durant la semaine d'entra?nement pr?c?dant le prime.

19 April 2025 09:10PM UTC+02:00
The Voice, la plus belle voix
Apr?s l'?preuve des Groupes, qui a ?t? une ?tape tr?s intense pour les coachs, mais aussi pour les talents, voil? venu le temps de vivre des moments palpitants et charg?s en ?motion lors des Battles. Les Battles de The Voice reviennent avec une formule revisit?e, promettant des affrontements vocaux d'exception aux portes des directs.

19 April 2025 11:40PM UTC+02:00
The Voice
Ana?s Grangerac recueille les confidences exclusives des candidats de The Voice. Ensemble, ils retracent leur parcours, des auditions ? l'aveugle aux Battles, dans un tourbillon d'?motions, de rires et de r?v?lations. Flonflon, le reporter des coulisses, l?ve le voile sur les secrets de The Voice.[(96057)]

20 April 2025 12:50AM UTC+02:00
Fin des programmes


