27 February 2025 06:50PM UTC+01:00
Enqu?te d'action
A Saint-Denis, en banlieue nord de Paris, plus de 500 cam?ras scrutent la ville en permanence. Cette commune du 93 est devenue le deuxi?me plus gros centre du trafic de drogue en France, juste derri?re Marseille. Mortiers d'artifice, trafic de drogue ou rixes : au moindre incident, le centre de supervision donne l'alerte ? la centaine de policiers municipaux arm?s. Parmi eux, le Groupe de Soutien et d'Intervention (GSI) intervient sur des missions risqu?es.