19 April 2025 10:15AM UTC+02:00
D?fi d?co
Vous avez une id?e de d?co ? Mettez-nous au challenge de le r?aliser !En quelques minutes, les d?fis de nos t?l?spectateurs sont relev?s. Une experte d?co et des tutos sympa ? faire chez vous !Dans une ambiance cr?ative et dans la bonne humeur, d?couvrez des id?es de?co..nomies, de?co..logie ou tout simplement... de?co...nnantes ! Retrouvez Armony Peria et Alex des Id?es Pleins la T?te dans D?fi D?co, du lundi au vendredi ? 18h35 sur Antenne R?union.

19 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Le 12h30 week-end
Ma?va Paus? vous donne rendez-vous pour LE 12H30 WEEK-END, pour une double ambition: informer et offrir des moments d'?vasion aux t?l?spectateurs. Avec Sport & ?vasion, ? table et C tendance, la R?union sera ? l'honneur.Du vendredi au dimanche, les journaux t?l?vis?s valoriseront celles et ceux qui font l'actualit? culturelle du week-end.

19 April 2025 11:00AM UTC+02:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

19 April 2025 11:05AM UTC+02:00
Alon Vangu?
Rendez-vous avec Emilie Minatchy pour Alon Vangu?, votre nouvel agenda des sorties, des loisirs et des bons plans, pour vivre en famille ou entre amis des moments de d?couverte, de partage, de plaisir et d'?motion.

19 April 2025 11:10AM UTC+02:00
L'Amour Invincible
Il y a quinze ans, Marena Ramos est victime d'un accident caus? par Gael Torrenegro, un riche h?ritier d'une famille de brasseurs. Une relation amoureuse se tisse entre les deux jeunes gens, tandis qu'Adrian Hernandez, un m?decin, tombe amoureux de Marena. Un triangle amoureux se forme..

19 April 2025 11:55AM UTC+02:00
L'amour en double
Emma vient d'?pouser Jesse, qu'elle adore. Quand Jesse dispara?t en mer au large de l'Alaska, Emma ne peut y croire. Plus rien n'a de sens. C'est alors qu'elle rencontre Sam, dont elle tombe amoureuse. Mais Jesse s'en est sorti. Son retour l'oblige ? faire un choix. Dans tout les cas, elle brisera un coeur.

19 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Bulle
Alors qu'elle ne s'est jamais vraiment occup?e d'Alice, Jeanne a finalement l'occasion de se rapprocher d'elle et de reprendre son r?le de m?re. Mais Alice peine ? lui pardonner et Jeanne a encore des comptes ? r?gler avec sa m?re Marthe. Jeanne est pr?te ? tout pour sauver sa fille et leur relation..

19 April 2025 03:00PM UTC+02:00
M?moire vive
Esther est contrainte de tuer le principal suspect des meurtres en s?rie, qui lui servait jusqu'ici de bouc-?missaire. Mais apr?s cet acte, elle doit se d?barrasser du cadavre sans ?veiller les soup?ons de Marianne et Milo, ce qui compliquerait la situation. Esther va maintenant devoir ruser..

19 April 2025 03:50PM UTC+02:00
M?moire vive
C?lia se rend dans le village de son enfance afin d'y chercher des r?ponses. La maladie d'Alzheimer d'Esther lui fait prendre conscience qu'il ne lui reste plus beaucoup de temps avant d'en finir. Alors qu'elle poursuit ses investigations, C?lia re?oit une myst?rieuse invitation de la part du Chat..

19 April 2025 04:50PM UTC+02:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

19 April 2025 04:59PM UTC+02:00
Les portes de la sagesse
Entrez par les portes des sagesses et d?couvrez chaque semaine une nouvelle citation, un nouveau proverbe.

19 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Le 19h00 week-end
Ma?va Paus? vous donne rendez-vous pour LE 19H00 WEEK-END, pour une doubleambition: informer et offrir des moments d'?vasion aux t?l?spectateurs. Avec Sport & ?vasion, ? table et C tendance, la R?union sera ? l'honneur.Du vendredi au dimanche, les journaux t?l?vis?s valoriseront celles et ceux qui fontl'actualit? culturelle du week-end.

19 April 2025 05:40PM UTC+02:00
M?t?o
Les pr?visions du temps ? La R?union du jour et du lendemain ? suivre sur Antenne R?union avec Armony P?ria,Gr?goire Man?s, Charline Conti ou Alexandre Marianne.

19 April 2025 05:45PM UTC+02:00
Danse avec les stars
Les bin?mes continuent de travailler d'arrache-pied durant les entra?nements de la semaine, afin de montrer leur meilleur visage lors du prime. Les semaines se suivent mais ne se ressemblent pas, et les primes r?servent souvent des surprises pour les candidats, comme par exemple la pr?sence exceptionnelle de Kamel Ouali en tant que cinqui?me juge.

19 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Danse avec les stars, la suite
Il est l'heure pour Camille Combal d'accueillir les personnalit?s, les juges mais ?galement les danseurs afin d'?changer avec eux sur leurs premi?res impressions ainsi que sur les temps forts de la soir?e. L'occasion parfaite pour faire le plein d'images in?dites et de r?actions ? chaud. C'est le moment pour le public de d?couvrir les coulisses de l'?mission et, cerise sur le g?teau, les off de tous les couples capt?s durant la semaine d'entra?nement pr?c?dant le prime.

19 April 2025 09:10PM UTC+02:00
The Voice, la plus belle voix
Apr?s l'?preuve des Groupes, qui a ?t? une ?tape tr?s intense pour les coachs, mais aussi pour les talents, voil? venu le temps de vivre des moments palpitants et charg?s en ?motion lors des Battles. Les Battles de The Voice reviennent avec une formule revisit?e, promettant des affrontements vocaux d'exception aux portes des directs.

19 April 2025 11:40PM UTC+02:00
The Voice
Ana?s Grangerac recueille les confidences exclusives des candidats de The Voice. Ensemble, ils retracent leur parcours, des auditions ? l'aveugle aux Battles, dans un tourbillon d'?motions, de rires et de r?v?lations. Flonflon, le reporter des coulisses, l?ve le voile sur les secrets de The Voice.[(96057)]

20 April 2025 12:50AM UTC+02:00
Fin des programmes


