19 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Mesa Portuguesa... com Estrelas Com Certeza! - Especial 1974
Em 1974 apenas quatro restaurantes conseguiram a t?o desejada estrela Michelin: Pipas, em Cascais, Aviz e Michel em Lisboa e Portucale no Porto. A estes, embora sem estrela, volta a juntar-se nesse ano o Escondidinho no Porto com uma recomenda??o no Guia, mas que tinha sido e foi durante mais de 60 anos o ?nico duas Estrelas em Portugal. Atrav?s do quotidiano desses dois restaurantes no Porto e seguindo o formato habitual da Mesa Portuguesa contamos a hist?ria destes pioneiros do regresso da Michelin ao Portugal democr?tico atrav?s de depoimentos dos donos, clientes e comensais. Para esta viagem convidamos tamb?m Chefs conceituados e que ligam gera??es que nos far?o uma refei??o e preparar?o um prato que marcou cada um desses restaurantes: Rui Paula no Porto e Matosinhos e V?tor Sobral em Lisboa e Cascais. O Bife Chateaubriand do Aviz, o Peixe e o Marisco do Pipas, o Bacalhau do Escondidinho, a Cozinha Francesa do Michel e o imenso card?pio do Portucale que ainda est? aberto ser?o reinterpretados pelos Chefs mais premiados da cozinha portuguesa.