10 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Telejornal Madeira
Espa?o informativo para os espectadores da Regi?o e da di?spora madeirense espalhada pelo mundo. O Telejornal da televis?o mais pr?xima de si est? no ar desde 1972 com uma informa??o de proximidade e a garantia de qualidade do servi?o p?blico.

10 March 2025 10:50PM UTC+01:00
Elei??es Regionais 2025 - Entrevistas
A caminho das Elei??es para a Assembleia Legislativa Regional da Madeira, a RTP-Madeira convida os cabe?as-de-lista das diferentes for?as pol?ticas concorrentes para, num espa?o de entrevista, exporem as suas propostas e ideias para o futuro da Regi?o.

10 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Prolongamento
Porque no futebol nem tudo fica resolvido no fim de semana, segunda-feira ? noite vamos para \"Prolongamento\".

