18 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Telejornal Madeira
Espa?o informativo para os espectadores da Regi?o e da di?spora madeirense espalhada pelo mundo. O Telejornal da televis?o mais pr?xima de si est? no ar desde 1972 com uma informa??o de proximidade e a garantia de qualidade do servi?o p?blico.

18 March 2025 10:50PM UTC+01:00
Super Especial
Programa de car?ter Regional, dedicado ao acompanhamento do Campeonato Regional de Ralis, que inclui a cobertura do circuito regional de rampas.

18 March 2025 11:15PM UTC+01:00
Especial Informa??o
Em plena campanha eleitoral o PS realiza o seu congresso. A reuni?o magna serve para aclamar a lideran?a de Paulo Cafofo. O presidente procura aqui o refor?o de energias para as elei??es de 23 de mar?o. O congresso socialista ter? cobertura na televis?o publica regional.

