20 April 2025 10:00PM UTC+02:00
Telejornal Madeira
Espa?o informativo para os espectadores da Regi?o e da di?spora madeirense espalhada pelo mundo. O Telejornal da televis?o mais pr?xima de si est? no ar desde 1972 com uma informa??o de proximidade e a garantia de qualidade do servi?o p?blico.

20 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Passeio P?blico
Magazine semanal de divulga??o da movida madeirense - eventos de moda, est?tica, concursos de beleza, festas e espet?culos musicais, com emiss?o nas noites de domingo.

20 April 2025 11:20PM UTC+02:00
Domingo Desportivo
Programa semanal sobre os principais acontecimentos desportivos que ocorrem na Regi?o, com particular incid?ncia no desporto amador e no futebol madeirense.

21 April 2025 12:15AM UTC+02:00
Telejornal Madeira
Espa?o informativo para os espectadores da Regi?o e da di?spora madeirense espalhada pelo mundo. O Telejornal da televis?o mais pr?xima de si est? no ar desde 1972 com uma informa??o de proximidade e a garantia de qualidade do servi?o p?blico.[(96057)]

