01 May 2025 12:00AM UTC+02:00
Cma Diz o Outro
O coment?rio semanal ?s incid?ncias da vida pol?tica e social madeirense por um dos atores que melhor recreia a imagem do \"vil?o madeirense\", o t?pico madeirense que fala da vida alheia com boa disposi??o.

01 May 2025 12:25AM UTC+02:00
Telejornal Madeira
Espa?o informativo para os espectadores da Regi?o e da di?spora madeirense espalhada pelo mundo. O Telejornal da televis?o mais pr?xima de si est? no ar desde 1972 com uma informa??o de proximidade e a garantia de qualidade do servi?o p?blico.

