18 March 2025 08:20PM UTC+01:00
Madeira Viva
Talk-show onde se aborda variados temas de interesse p?blico, nomeadamente o tr?nsito, gabinete jur?dico, defesa do consumidor, sa?de e bem-estar, personalidades, culin?ria e propostas de fim de semana.

18 March 2025 09:45PM UTC+01:00
Elei??es Regionais 2025 - Campanha Eleitoral
Espa?o da responsabilidade dos Partidos e Coliga??es que concorrem ?s Elei??es Regionais de 23 de Mar?o.

18 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Telejornal Madeira
Espa?o informativo para os espectadores da Regi?o e da di?spora madeirense espalhada pelo mundo. O Telejornal da televis?o mais pr?xima de si est? no ar desde 1972 com uma informa??o de proximidade e a garantia de qualidade do servi?o p?blico.

18 March 2025 10:50PM UTC+01:00
Super Especial
Programa de car?ter Regional, dedicado ao acompanhamento do Campeonato Regional de Ralis, que inclui a cobertura do circuito regional de rampas.

18 March 2025 11:15PM UTC+01:00
Especial Informa??o
Em plena campanha eleitoral o PS realiza o seu congresso. A reuni?o magna serve para aclamar a lideran?a de Paulo Cafofo. O presidente procura aqui o refor?o de energias para as elei??es de 23 de mar?o. O congresso socialista ter? cobertura na televis?o publica regional.

