28 April 2025 04:45PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Beerus, le Dieu de la destruction, et Whis sont en route vers la plan?te de Ma?tre Kaio, o? Goku s'entra?ne. Ma?tre Kaio craint un affrontement entre Beerus et Son Goku. Pendant ce temps, sur son paquebot de luxe, Bulma f?te son anniversaire. Un bingo est organis?. Le premier prix n'est autre que les sept Dragon Ball r?unies. Pilaf et sa bande les d?tectent gr?ce au Dragon Radar et parviennent ? s'introduire sur le bateau. Beerus et Whis arrivent enfin sur la plan?te de Ma?tre Kaio et Son Goku meurt d'envie d'affronter ce Dieu de la destruction..