15 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Les Outsiders sont appel?s ? accomplir une nouvelle mission ? Santiago de Cuba. Ils doivent lib?rer de nouveaux m?ta-ados pris sous le joug de Klarion. Un des Seigneurs du Chaos. Ils doivent affronter le pire des monstres constitu? par de multiples m?ta-ados. Zatana, qui est venue pour les aider alors qu'elle n'en a pas le droit, va r?ussir ? lib?rer les m?ta-ados. Pendant ce temps, le docteur Jace annonce ? Violet que les arborescences de la Bo?te-M?re dans ses cellules, l'entra?nent ? une mort certaine. ? chaque fois que Violet utilise son aura pour gu?rir une nouvelle l?sion, elle le fait au d?triment de son ?tat de sant? g?n?ral. Sous l'impulsion du Docteur Jace, elle d?cide de ne rien dire ? ses amis. Mais disparait? et se fait arr?ter avec Harper Row.