24 February 2025 09:10PM UTC+01:00
Justice League : Warworld
Jusqu'? pr?sent, la Ligue des Justiciers n'?tait qu'une association informelle d'individus dot?s de super-pouvoirs. Mais une menace in?dite va changer la donne. Batman, Superman, Wonder Woman et les autres super-h?ros se retrouvent projet?s dans le Warworld, une ar?ne de gladiateurs. Dans ce monde, les combats ne cessent jamais et sont d'une incroyable brutalit?. Alors qu'ils n'ont plus qu'un vague souvenir de qui ils sont, les super-h?ros doivent s'unir pour devenir une force invincible..