10 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
En canalisant l'?nergie de toutes les personnes autour de lui, Trunks parvient ? ?liminer Fusion Zamasu une bonne fois pour toutes. Mais alors que tout le monde commence ? se r?jouir, l'ennemi revient sous une forme encore plus diabolique et extermine tous les habitants de la plan?te. Goku refuse d'abandonner et cherche dans sa poche un dernier haricot magique. Il tombe alors sur le bouton que Zeno lui a donn?. Quand il le presse, c'est une version alternative de Zeno qui appara?t..