03 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley et Ivy sont condamn?es par le tribunal de Double-Face. Le "Juge" Bane est aussi le directeur du "Puits", la prison tr?s sp?ciale qui les attend et qui porte bien son nom. Batgirl et Gordon sont en mission dans les ?gouts o? ce dernier touche le fond. Nos h?ros finissent tous par remonter ? la surface. Gordon retrouve son commissariat et d?couvre l'identit? de Batgirl. Harley et Ivy retrouvent leur libert? et se d?couvrent...peut-?tre.

03 April 2025 09:10PM UTC+02:00
All Elite Wrestling : Collision
Le nouveau show All Elite Wrestling "Collision" c'est encore plus de catch made in AEW sur WarnerTV Next. Plus de performances athl?tiques, plus de stars, des storylines plus prenantes et bien s?r plus de combats spectaculaires.

03 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

03 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

03 April 2025 11:35PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

04 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary et Claude tentent de convaincre un joueur de baseball de rendre hommage ? Satan plut?t qu'? Dieu quand il marque.

04 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary doit emp?cher la vente de la gar?onni?re de Satan. La ma?tresse de ce dernier est le premier amour de Gary.

04 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Un plan pour faire apparaitre le visage de Satan sur les pi?ces de cinq cents m?ne Gary dans les Appalaches.

04 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary perd sa formule d'invocation ? un concert. Quiconque le trouve aura un contr?le total sur lui.

04 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Harvey Bullock est accus? d'enl?vement. Bien qu'il n'appr?cie pas l'inspecteur, Batman cherche ? l'innocenter..

04 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Des athl?tes sont victimes de crises d'effroi. Batman et Robin soup?onnent l'Epouvantail, pourtant emprisonn? ? Arkham..

04 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley d?cide d'enlever Bruce Wayne ? un gala de charit? pour qu'il r?v?le o? il s?questre Frank. Harley doit y aller en solo. En effet, Ivy est souffrante, Gueule d'argile est occup? ? ?tre un acteur demand? et Frank se rend aux obs?ques de son p?re. Evidemment, rien ne se passe comme pr?vu. Harley devra composer avec sa quasi copine Batgirl et se d?barrasser du Chapelier fou pour arriver ? ses fins. King Shark, lui, devra composer avec son fr?re cadet et prendre courageusement position pour le Royaume des requins.

