18 March 2025 10:55PM UTC+01:00
Wonder Woman
Hippolyta, la reine des Amazones, entra?ne durement sa fille, la princesse Diana, pour qu'elle devienne une guerri?re redoutable. La jeune femme, qui vit coup?e du monde sur une ?le paradisiaque, finit par d?couvrir ses pouvoirs. Un jour, elle porte secours ? Steve Trevor, un pilote am?ricain dont l'avion vient de s'?craser. En le rencontrant, elle d?couvre qu'il se trame une guerre ? grande ?chelle loin de chez elle. Elle d?cide d'accomplir son destin en accompagnant le jeune homme ? Londres o? les forces alli?es sont r?unies. Son but est de mettre fin au conflit en cours et ? tous ceux ? venir..