28 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Dragon Ball
Le port que Son Goku et ses amis viennent de d?couvrir est malheureusement bien gard?. Un myst?rieux robot pirate se dresse devant eux. Son Goku d?cide alors de repousser seul les attaques du robot pour permettre ? ses amis de poursuivre leur recherche, afin de retrouver la boule du cristal convoit?e par le redoutable g?n?ral Blue. Son Goku r?ussit ? ma?triser le monstre d'acier et repart ? la recherche de ses amis. Malheureusement, le g?n?ral Blue prend soin de brouiller les cartes..