31 March 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Alors que le Joker a disparu, Gotham est livr?e ? la violence et le gouvernement am?ricain renonce ? la reprendre. Harley, quant ? elle trouve la situation ? son go?t et elle opte pour l'anarchie, mais la Injustice League, compos?e du Pingouin, de Double Face, de Bane et de Mister Freze d?cide de prendre le pouvoir. Enferm?e dans la glace pendant plusieurs mois, Harley est lib?r?e par son ?quipe et d?couvre une ville sous l'?gide des super-vilains. D?cid?e ? se venger, elle entend les an?antir les uns apr?s les autres.