03 February 2025 02:40AM UTC+01:00
Harley Quinn
De retour ? Gotham, Harley et Ivy r?unissent leur ancienne ?quipe, et Ivy leur propose de voler un moustique au mus?e d'histoire naturelle. Moustique qui lui permettra de terraformer Gotham en faisant pousser des plantes ? vitesse acc?l?r?e, mais le manque de coh?sion de l'?quipe l'am?ne ? faire un escape game afin de travailler la camaraderie au sein du groupe. Et sur place, ils se retrouvent face ? la Bat Family qui rencontre le m?me probl?me depuis le retour de Nightwing. Les deux ?quipes s'associent pour ?chapper au pi?ge mortel de l'homme myst?res.