01 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Incapable de passer le mur de glace de mister Freeze, l'?quipe essaye de r?cup?rer le lance-flamme de Pyrovol, r?put? capable de percer n'importe quelle surface. Il a ?t? vol? par le Docteur Pi?ge, qui le garde au mus?e d'Histoire naturelle. Pour passer les pi?ges Harley fait appel ? Catwoman, ce qui n'est pas du go?t d'Ivy qui a un contentieux avec elle. Kiteman se joint ? elles pour r?cup?rer une bague. Une fois les pi?ges pass?es, Harley ?limine le docteur Pi?ge et Kiteman demande Ivy en mariage. Contre toute attente, celle-ci accepte.