12 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Future Man
Persuad? de savoir comment stopper le Dr Kronish une bonne fois pour toutes, Josh r?quisitionne la machine ? voyager dans le temps et emm?ne l'?quipe dans le pass? pour une mission sp?ciale. Mais Wolf dispara?t, poussant l'?quipe ? se scinder. Josh doit mener ? bien son plan tout seul..

12 April 2025 08:35PM UTC+02:00
Future Man
Toujours dans le pass?, Josh cherche d?sesp?r?ment ? changer le futur du Dr Kronish, sans compromettre son propre avenir. Wolf, totalement d?vou? ? la cause, se heurte ? Tiger. Ce dernier retourne ? la fin des ann?es 40 pour r?aliser ses objectifs..

12 April 2025 09:10PM UTC+02:00
La nuit des morts-vivants : Le film anim?
En Pennsylvanie, Barbara et Johnny se rendent sur la tombe de leur p?re dans un cimeti?re isol?, lorsqu'ils sont soudainement attaqu?s par des zombies. Barbara parvient ? s'enfuir et se r?fugie dans ce qui semble ?tre une ferme abandonn?e. Elle est rejointe par Ben, un jeune homme dont la moto est tomb?e en panne dans les alentours. Bient?t, ils d?couvrent que quatre autres survivants se cachent dans la cave. Pour rester en vie, le groupe devra lutter ensemble contre une horde de zombies assoiff?s de sang, tout en affrontant leurs propres peurs et pr?jug?s.

12 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Mortal kombat : la revanche de scorpion
Apr?s que sa famille a ?t? massacr?e, Hanzo Hasashi s'exile dans les limbes du Netherrealm. L?, il pr?te all?geance au sorcier Quan Chi et rena?t sous la forme de l'?me vengeresse Scorpion. Pendant ce temps, sur Earthrealm, Lord Raiden rassemble les plus t?m?raires combattants de son royaume : le moine shaolin Liu Kang, l'officier des forces sp?ciales Sonya Blade et la star de cin?ma Johnny Cage. L'?quipe d'?lite va tenter de vaincre le mal?fique sorcier Shang Tsung..

13 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Mr Pickles
Tommy essaie de prot?ger son nouvel ami d'un groupe militaire qui cherche ? le capturer.

13 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Mr Pickles
Mr Goodman et ses coll?gues sont kidnapp?s dans les locaux de leur soci?t? de d?marchage.

13 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Mr Pickles
La famille Goodman vit avec son "adorable petit chien", Mr. Pickles, un border collie. Tommy, le petit gar?on de la famille, passe tout son temps avec son ami ? quatre pattes, mes derri?re son air d?bonnaire, celui-ci dissimule un lourd secret.

13 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan a f?cond? Gary, et Gary met au monde une abomination.

13 April 2025 12:55AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary fait la rencontre d'un visiteur magique venu d'une autre plan?te et re?oit l'ordre de le d?couper en morceaux.

13 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Une f?te en l'honneur de Ted lui inspire un nouveau projet.

13 April 2025 01:20AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan est tr?s insatisfait du niveau de torture de ses d?mons. Il d?cide de faire appel ? un expert-conseil.

13 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Apr?s que Troy a perdu la confiance de Satan, Eddie obtient une chance de prouver qu'il peut assurer en tant que d?mon.

