16 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Harley Quinn
Dans une villa isol?e en plein d?sert marocain, 14 personnalit?s du petit ?cran, les plus joueurs, les meilleurs comp?titeurs et les plus grands strat?ges, se retrouvent pour une nouvelle saison de "The Power !" Chaque semaine, un Power Player prendra le pouvoir et r?gnera en ma?tre absolu. Son r?le ? Tout contr?ler, imposer ses d?cisions, manipuler les autres, et surtout ?liminer l'un des Players ! Cette ann?e, le Power Player pourra d?sormais d?signer deux cibles, pla?ant ainsi deux candidats en danger. Delta a d?cid? d'offrir aux Players qui n'auront pas le pouvoir la possibilit? de se rebeller et d?stabiliser ses strat?gies jusqu'? la derni?re seconde. Entre alliances secr?tes, manipulations et coups de th??tre, qui aura le pouvoir.