15 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley a emp?ch? Ivy de d?truire Gotham mais elle s'en veut ?norm?ment. Elle accepte donc d'aider son amie ? tuer le Joker pour le compte de Lex Luthor, mais Harley se ment ? elle-m?me. Elle n'a plus l'?me d'une super vilaine et cela se voit de plus en plus. Le comprenant, Ivy lui dit qu'elle l'accepte et qu'elle ne souhaite pas la quitter pour ?a. Le Joker fait arr?ter Bruce Wayne pour fraude fiscale et comme la Bat Family manque d'effectifs, Harley d?cide de les rejoindre.