04 February 2025 10:45PM UTC+01:00
Mortal kombat : la revanche de scorpion
Apr?s que sa famille a ?t? massacr?e, Hanzo Hasashi s'exile dans les limbes du Netherrealm. L?, il pr?te all?geance au sorcier Quan Chi et rena?t sous la forme de l'?me vengeresse Scorpion. Pendant ce temps, sur Earthrealm, Lord Raiden rassemble les plus t?m?raires combattants de son royaume : le moine shaolin Liu Kang, l'officier des forces sp?ciales Sonya Blade et la star de cin?ma Johnny Cage. L'?quipe d'?lite va tenter de vaincre le mal?fique sorcier Shang Tsung..