21 April 2025 12:40AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall, en cavale, tente de quitter New York. Frances confie la d?couverte du champignon ? son patron, Rick. Ce dernier l'envoie ? la ferme de Marshall pour tenter d'en savoir plus, mais les choses d?g?n?rent.

21 April 2025 12:55AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall rend visite ? son ancienne professeure, Hildy, en qu?te de conseils. Copano et Harrington semblent toujours autant perdus, malgr? la piste des champignons r?cup?r?s lors de la perquisition. Frances part ? Gen?ve avec son patron et son copain, mais ne r?siste pas ? l'appel du champi.

21 April 2025 01:25AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
Un mari qui a perdu son alliance est apeur? ? l'id?e de l'annoncer ? sa femme, mais le Marquis le rassure et lui jure que tout se passera bien. Mais si ce n'est pas le cas, il va devoir sauver sa peau..

21 April 2025 01:35AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
Le directeur de Wall Street demande ? Mike et ? son ?quipe d'enqu?ter sur de possibles manipulations sur les march?s financiers. Mais l'ancien boxeur s'ennuie et met fin au contrat, lorsqu'il apprend par le conducteur de sa voiture qu'un gar?on a ?t? enlev?..[(96057)]

