05 February 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
Apr?s un dur entra?nement, Izuku s'endort comme une masse mais il est r?veill? par un ?cho du One for All. H?las, All Might ne sait presque rien ? ce sujet. Peu importe, pour le moment, l'heure est ? l'entra?nement au combat. Cette fois, la s?ance se fait en commun avec la seconde B. ? la grande joie de Neito, les deux classes rivales vont enfin pouvoir s'affronter afin de d?terminer laquelle est la meilleure. Mais les ?l?ves sont rejoints par un invit? myst?re qui pourrait changer la donne.