30 March 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
En vue de l'examen au permis provisoire, les ?l?ves de seconde A de Yuei suivent des entra?nements cibl?s.Aujourd'hui, ils vont devoir prendre part ? une op?ration de sauvetage. Ce n'est qu'une simulation mais le travail d'?quipe sera de rigueur pour esp?rer r?ussir l'exercice. Sauf qu'? peine la mission commenc?e, un ?boulement change la donne. Les dix ?l?ves qui s'?taient s?par?s en plusieurs groupes se retrouvent coinc?s par des d?bris. Cet accident fait-il partie de l'exercice ? Les ?l?ves en sortiront-ils indemnes ? L'?preuve ? la survie vient tout juste de commencer.