10 March 2025 03:40AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Garfield pense qu'il n'est plus possible pour la League de retrouver la confiance de la population, il d?cide alors de former la faction des Outsiders avec Kid Flash, Static, Wonder Girl, Blue Beetle et G?o-Force. Ils ?tablissent leur QG dans un gratte-ciel ? Hollywood. Une invasion Reach dans la petite ville de Brooklyn va leur offrir leur premi?re mission. Malgr? les obstructions du maire, le succ?s est au rendez-vous et les Outsiders deviennent un vrai ph?nom?ne sur les r?seaux sociaux.