20 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le cinqui?me combat entre la seconde A et la seconde B commence. C'est au tour d'Izuku de montrer de quoi il est capable. Mais il reste en proie aux doutes ? la suite du dernier ?cho li? ? son Alter. Ce qu'il redoute le plus, c'est de perdre le contr?le..

20 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Voil? qu'un changement s'op?re chez Izuku : l'apparition d'un nouvel Alter compl?tement incontr?lable. Et apparemment, il y en aura d'autres. Ochaco et Hitoshi parviennent ? contr?ler le gar?on qui retrouve rapidement son calme, mais le combat entre les deux classes n'est pas termin?. Izuku va devoir viser la victoire tout en restreignant son Alter..

20 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'entra?nement en commun entre les seconde A et seconde B est termin?. C'est la seconde A qui remporte la partie pour cette fois. Les ?l?ves peuvent un peu d?compresser et resserrer leurs liens. L'exercice aura ?t? l'occasion pour Deku de se d?couvrir un nouveau pouvoir qu'il doit d?sormais apprendre ? comprendre et ma?triser. Mais il n'est pas le seul, il faut ?galement songer ? aider Eri avec son Alter, au cas o? ce dernier se r?veillerait..

20 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s leur intervention r?ussie en ville, Shoto et Katsuki sont interview?s par une journaliste de t?l?vision. Mais visiblement, Katsuki fait peur ? la cam?ra..

20 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Batman
Alors que Selina tente de d?rober une statuette, elle est prise en chasse par Batman. Au cours de la poursuite, elle parvient ? lui d?rober sa batceinture..

20 April 2025 07:15AM UTC+02:00
Batman
Batman est aux prises avec Pyrovol, un criminel capable de voler et de projeter du feu. Il a d?j? saccag? plusieurs usines de Gotham sans ?tre arr?t?..

20 April 2025 07:40AM UTC+02:00
Batman
Arthur Brown, qui se surnomme le Cluemaster, est un homme intelligent mais d?fait lors d'un jeu t?l?vis?. Pour se venger, il enl?ve les personnes qu'il tient pour responsables de son ?chec..

20 April 2025 08:05AM UTC+02:00
Batman
Le ventriloque Arnold Wesker a pour compagnon de sc?ne une marionnette, Scarface, dot?e d'une personnalit? ? part enti?re. Ensemble, ils pillent des banques..

20 April 2025 08:35AM UTC+02:00
Batman
Batman enqu?te sur un crime portant la marque de son ennemi le Joker, alors que ce dernier est enferm? dans l'asile d'Arkham..

20 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

20 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

20 April 2025 09:55AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

20 April 2025 10:20AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

20 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

20 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Hero Corp
Paul McCartney, un randonneur anglais en balade dans la r?gion, arrive au village. C'est en fait Captain Trois Rivi?res, le renfort envoy? par l'agence. John et Klaus doivent avant tout mettre ? l'aise ce super-h?ros tr?s urbain. Ensuite, il pourront ?tablir un plan d'attaque pour retrouver The Lord..

20 April 2025 11:40AM UTC+02:00
Hero Corp
A la vue de l'ancien costume de Steve, John d?cide qu'il est temps de retravailler le look des super-h?ros avant de partir au combat. Tous les villageois veulent y participer. Jennifer ne supporte plus sa vie de "femme de chef". Apr?s une dispute avec John, elle s'en va dans la for?t, o? elle fait une rencontre inattendue. Pendant ce temps, au village, Chauve-Souris Man se r?veille de son hibernation..

20 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Visitors
Richard Garcia, propri?taire d'un magasin de jeux vid?o, est devenu le policier recrue et il vient d'int?grer la police dans la ville de Pointe-Claire. A la veille de son premier jour de travail, alors que la nuit tombe, une explosion illumine le ciel nocturne et deux vaisseaux extraterrestres se percutent dans le ciel. C'est alors que de myst?rieux ?v?nements surviennent dans la ville. Richard devra trouver un moyen non seulement de faire face ? un ph?nom?ne surnaturel qui s'av?re ?tre une guerre entre deux factions rivales d'extraterrestres, mais il devra ?galement trouver sa place dans un nouvel environnement et parmi ses coll?gues..

20 April 2025 12:40PM UTC+02:00
Visitors
Richard devient la ris?e de toute la ville en essayant d'enqu?ter sur le myst?rieux crash. Il fait alors une ?trange rencontre qui va le forcer ? prendre une d?cision?.

20 April 2025 01:10PM UTC+02:00
Superman contre Brainiac
Brainiac, un cyborg malfaisant, jette son d?volu sur Metropolis. S'il parvient ? ses fins, il d?truira toute trace de civilisation dans la ville et m?me au-del?. Pour sauver la Terre, Superman, ?paul? par Supergirl, tente d'arr?ter le cyborg..

20 April 2025 02:30PM UTC+02:00
La mort de Superman
Doomsday ravage tout sur son passage. Superman, seul ?tre ? repr?senter un danger pour cette cr?ature, va-t-il r?ussir ? l'affronter et ? le neutraliser ?..

20 April 2025 04:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Une cr?ature d?guis?e en chauve-souris s?me la terreur ? Gotham. Les forces de police pensent qu'il s'agit de Batman..

20 April 2025 04:25PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
La veille de No?l, le Joker s'?vade de l'asile et enl?ve des personnes qu'il oblige ? participer ? son ?mission t?l?..

20 April 2025 04:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman parvient ? emp?cher l'Epouvantail d'incendier l'universit? mais inhale un gaz provoquant une peur panique..

20 April 2025 05:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Le Joker r?pand un gaz hilarant sur Gotham et pille la ville. Batman doit trouver un antidote, notamment pour Alfred..

20 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Harvey Dent est empoisonn? lors d'un repas avec sa fianc?e Pamela Isley et Bruce Wayne. Batman recherche le coupable..

20 April 2025 05:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman enqu?te sur une s?rie de cambriolages ?tranges et d?couvre qu'ils sont commis par une bande d'enfants sans abri..

20 April 2025 06:05PM UTC+02:00
Archer
Objection?! Le proc?s d'Archer est subitement interrompu lorsqu'une horde de maniaques arm?s et furieux se lance ? l'abordage du vaisseau.

20 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Archer
Archer reprend du service. Il a trois missions?: surveiller une statue d'une valeur inestimable, avouer ses sentiments ? Lana et finir ivre mort.

20 April 2025 06:55PM UTC+02:00
Archer
Archer et son ?quipe assistent ? un tournoi d'arts martiaux dans l'espoir d'exfiltrer un marchand d'armes international.

20 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Archer
Lana et Cyril tentent de voler une technologie exp?rimentale ? une inventrice recluse, mais c'est sans compter un d?tail crucial : Sterling Archer.

20 April 2025 07:35PM UTC+02:00
Archer
Archer fait ?quipe avec son rival Barry pour emp?cher qu'une arm?e de Barry ne transforme le monde en un milliard de Barry.

20 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Archer
Archer est absolument enchant? de son nouveau majordome, Aleister. Cela suffira-t-il ? le convaincre de faire ses exercices de r??ducation.

20 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Grimsburg
Pour obliger Marvin ? prendre soin d'eux, Stan et le Professeur Pentos simulent le kidnapping du gar?on dans une mise en sc?ne diabolique.

20 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Grimsburg
La police de Grimsburg enqu?te sur le meurtre de l'animateur d'une matinale, qui - tout porte ? le croire - aurait ?t? commis par l'ex enfant star P'tite Betsy. Au fil de l'enqu?te, Marvin se laisse enivrer par sa toute nouvelle c?l?brit?. Alors que tout le monde soutient P'tite Betsy, Flute, lui, est d?termin? ? prouver sa culpabilit?.

20 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Krapopolis
Quand Mortanusse menace d'attaquer Krapopolis, Tyrannis essaye d'user de diplomatie pour l'arr?ter. D?liria d?cide de construire un temple ? sa gloire.

20 April 2025 09:35PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis organise des jeux ? Krapopolis et convie des rois et une reine ? y assister. Ph?nom?na va se distinguer en en inventant un tout nouveau jeu. Hippocampus et Schlub vont d?masquer le tout premier tueur en s?rie de la cit?.

20 April 2025 09:55PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis rentre de mission avec une nouvelle copine ; Hippocampus, Ph?nom?na et Schlub affrontent des loups et finissent par se lier d'amiti? avec eux.

20 April 2025 10:20PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis se met en t?te de lib?rer Prom?th?e pour contredire sa m?re, mais ce dernier s'av?re dangereux et vindicatif, il faut donc le convaincre de ne pas prendre d'assaut l'Olympe. Pendant ce temps, Ph?nom?na part avec Shlub rencontrer son p?re, mais ce dernier n'est pas la personne qu'elle imaginait.

20 April 2025 10:40PM UTC+02:00
Krapopolis
Shlub est accus? ? tort d'avoir d?vor? des ch?vres. Tyrannis cr?e alors une cour de justice pour le disculper. Hippocampus invente un syst?me d'extraction d'eau qu'il offre ? Mortanusse pour se venger de D?liria.

20 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis et sa famille se rendent au Festival de la for?t. ? la f?te, il est s?duit par Daphn?, une nymphe des bois. D'habitude ennuyeux lors des f?tes, il est compl?tement emport? par l'ambiance et convoque ainsi Dionysos. Schlub et D?liria explorent leur relation libre lors de cette f?te.

20 April 2025 11:25PM UTC+02:00
Visitors
Richard Garcia, propri?taire d'un magasin de jeux vid?o, est devenu le policier recrue et il vient d'int?grer la police dans la ville de Pointe-Claire. A la veille de son premier jour de travail, alors que la nuit tombe, une explosion illumine le ciel nocturne et deux vaisseaux extraterrestres se percutent dans le ciel. C'est alors que de myst?rieux ?v?nements surviennent dans la ville. Richard devra trouver un moyen non seulement de faire face ? un ph?nom?ne surnaturel qui s'av?re ?tre une guerre entre deux factions rivales d'extraterrestres, mais il devra ?galement trouver sa place dans un nouvel environnement et parmi ses coll?gues..

20 April 2025 11:45PM UTC+02:00
Visitors
Richard devient la ris?e de toute la ville en essayant d'enqu?ter sur le myst?rieux crash. Il fait alors une ?trange rencontre qui va le forcer ? prendre une d?cision?.

21 April 2025 12:15AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall Cuso arrive ? New York avec un champignon qui peut gu?rir toutes les maladies et toutes les blessures. Il retrouve par hasard une ancienne camarade de lyc?e, Frances, qui se garde bien de lui dire qu'elle travaille pour Reutical, un grand groupe pharmaceutique.

21 April 2025 12:40AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall, en cavale, tente de quitter New York. Frances confie la d?couverte du champignon ? son patron, Rick. Ce dernier l'envoie ? la ferme de Marshall pour tenter d'en savoir plus, mais les choses d?g?n?rent.

21 April 2025 12:55AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall rend visite ? son ancienne professeure, Hildy, en qu?te de conseils. Copano et Harrington semblent toujours autant perdus, malgr? la piste des champignons r?cup?r?s lors de la perquisition. Frances part ? Gen?ve avec son patron et son copain, mais ne r?siste pas ? l'appel du champi.

21 April 2025 01:25AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
Un mari qui a perdu son alliance est apeur? ? l'id?e de l'annoncer ? sa femme, mais le Marquis le rassure et lui jure que tout se passera bien. Mais si ce n'est pas le cas, il va devoir sauver sa peau..

21 April 2025 01:35AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
Le directeur de Wall Street demande ? Mike et ? son ?quipe d'enqu?ter sur de possibles manipulations sur les march?s financiers. Mais l'ancien boxeur s'ennuie et met fin au contrat, lorsqu'il apprend par le conducteur de sa voiture qu'un gar?on a ?t? enlev?..[(96057)]

