02 February 2025 09:20AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Piccolo est mort et Gohan est bien mal en point. La situation semble d?sesp?r?e. Bulma tente le tout pour le tout en contactant Whis et Beerus. Elle les supplie de renvoyer Vegeta et Goku sur Terre. Gohan se transforme une derni?re fois en Super Sa?yen pour que son p?re puisse rep?rer son ?nergie et se t?l?porter. Freezer est ravi de revoir Goku. Apr?s avoir v?cu un cauchemar en enfer, il a pu revenir ? la vie gr?ce aux Dragon Ball et s'est entra?n? sans rel?che en attendant le jour o? il pourrait prendre sa revanche..