02 February 2025 12:10AM UTC+01:00
Harley Quinn
Ivy travaille toujours sur le s?rum, et elle a le plus grand mal ? travailler alors qu'Harley multiplie les activit?s qui font ?norm?ment de bruit. Mais elle finit par stabiliser sa formule et le groupe d?cide d'aller au resto. En leur absence Frank se fait enlever, et ils doivent demander l'aide du Joker pour le retrouver. Le Joker les dirige vers une soci?t? secr?te, La Cour du hibou qui se livre ? des orgies sexuelles, tandis que Gordon est aussi sur place, pour obtenir des financements pour sa campagne politique.