15 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Tortue G?niale demande ? Goku et ? Krilin de lui rapporter une herbe aux vertus m?dicinales. Pour cela, ils doivent traverser la For?t de la Terreur, une for?t o? les souvenirs des combats pass?s prennent forme. C'est ainsi que nos h?ros se retrouvent nez-?-nez avec Freezer, Tambourine et tous les autres m?chants qu'ils ont jadis affront?s. La seule fa?on pour eux de sortir indemnes de cette aventure est de surpasser leur peur en trouvant une forme d'?quilibre et de pl?nitude int?rieur. Y parviendront-ils ?..