21 March 2025 06:10PM UTC+01:00
My Hero Academia
C'est le premier jour de stage pour les ?l?ves de seconde du lyc?e Yuei. Izuku se dirige vers la seule agence qui lui a fait une offre, mais le lieu semble d?labr? et inhabit?. Quand il entre, il tombe sur un homme allong? au sol, dans une mare de ce qu'on pourrait croire ?tre du sang. Cette personne est en fait Gran Torino, l'ancien professeur principal d'All Might. C'est lui qui va veiller sur Izuku pendant une semaine, et peut-?tre lui apprendre ? ma?triser le One for All..