09 March 2025 03:05AM UTC+01:00
Harley Quinn
Alors qu'Harley et Ivy retrouvent le Joker dans un bar, enti?rement chang? et ayant perdu la m?moire, c'est l'occasion de se rem?morer la premi?re rencontre entre le Joker le docteur Quinzel ? Arkham. A l'?poque, Harley avait ?t? charg?e par Harvey Dent de convaincre le Joker de lui dire o? se trouvait une bombe destructrice, mais il s'av?ra que la bombe ?tait ? Arkham m?me pour permettre l'?vasion du Joker. Celui-ci avait ?t? arr?t? par Dent mais ? cette occasion, Harley avait rencontr? Ivy et elles ?taient devenues en quelque sorte amies. De retour dans le pr?sent, et gr?ce ? Psycho, Harley et Ivy ont la confirmation que le Joker a perdu la m?moire et elles d?cident de l'?pargner.