17 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Will invite Artemis ? f?ter la Saint Valentin ensemble. Sous le coup de l'?motion, la jeune femme demande ? Zatanna d'user de ses pouvoirs afin de retrouver Wally pour lui permettre, peut-?tre, de faire son deuil. De son c?t?, Forager h?site entre rester sur Terre ou rentrer sur New Genesis. Conner lui fait visiter Geranium City, une ville o? les g?nomorphes peuvent ?tre eux-m?mes, pour l'aider ? se d?cider? En Markovia, le baron Bedlam profite que son neveu soit sorti du pays pour faire un coup d'?tat.