11 April 2025 10:25PM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall, en cavale, tente de quitter New York. Frances confie la d?couverte du champignon ? son patron, Rick. Ce dernier l'envoie ? la ferme de Marshall pour tenter d'en savoir plus, mais les choses d?g?n?rent.

11 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall rend visite ? son ancienne professeure, Hildy, en qu?te de conseils. Copano et Harrington semblent toujours autant perdus, malgr? la piste des champignons r?cup?r?s lors de la perquisition. Frances part ? Gen?ve avec son patron et son copain, mais ne r?siste pas ? l'appel du champi.

11 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Primal
Une trag?die oblige un homme des cavernes et un dinausaure ? s'appuyer l'un sur l'autre pour leur survie..

11 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Primal
L'homme et l'animal doivent trouver le moyen de coexister..

11 April 2025 11:55PM UTC+02:00
Primal
Dans la rudesse de l'hiver primitif, une horde de mammouths laineux pourchasse l'assassin de l'un des leurs..

12 April 2025 12:15AM UTC+02:00
Primal
Les horreurs de la nuit rouge poussent Lance et Tyran dans leurs derniers retranchements pour leur survie..

12 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Un ninja qui s'attaque ? diff?rentes firmes du groupe Wayne est en fait un rival que Batman avait rencontr? au Japon..

12 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman doit emp?cher la contamination de la population de Gotham par le biais des chats errants. Catwoman est infect?e..

12 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
De retour dans le pr?sent, Harley et Ivy doivent trouver un moyen d'arr?ter la machine ? ozone de Lex qui va d?truire la plan?te, mais Ivy est tr?s affaiblie par le manque de soleil. Elle d?cide donc de battre Lex ? son propre jeu en le faisant virer de son poste de directeur de Lex Corp.

12 April 2025 01:50AM UTC+02:00
Harley Quinn
C'est l'heure de la riposte. Harley r?cup?re Joker qui prend cher et fini en laisse. Ivy se d?cide ? aller ? l'anniversaire lunaire de Lex pour r?gler ses comptes, ?galement. C'?tait sans compter sur les nouveaux pouvoirs de Lex.

12 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
En attendant le r?sultat du test de s?lection des chevaliers royaux, Yami raconte ? ses ?quipiers sa premi?re mission avec Vangeance.

12 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Mereoleona d?barque au repaire du Taureau noir. Il est l'heure d'annoncer qui sont les heureux ?lus qui feront partie des chevaliers royaux.

12 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Les Univers se pr?parent pour le Tournoi du pouvoir. Goku et Gohan continuent leur recrutement, et invitent Boo et Piccolo dans leur ?quipe. De leur c?t?, les Pride Troopers veillent au maintien de la justice. Goku se met ? la recherche de C-17 pour l'inviter ? participer au Tournoi..

12 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Avec l'aide de Dende, Goku retrouve C-17, qui est maintenant garde forestier et prot?ge la faune d'une ?le gigantesque. A la fin de la journ?e, Goku propose un combat pour tester la puissance de son potentiel co?quiper..

12 April 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Son Goku se trouve sur l'?le o? C-17 travaille maintenant comme garde forestier. Alors qu'ils ont engag? un combat destin? ? ?valuer leurs puissances respectives, des myst?rieux braconniers capturent les animaux de l'?le. Son Goku et C-17 unissent leurs forces pour combattre les braconniers..

12 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le championnat d?marre avec l'?preuve de la course d'obstacles. Les participants ont tout int?r?t ? ne pas d?voiler l'?tendue de leurs pouvoirs d'entr?e de jeu, afin de conserver un avantage pour la suite. Izuku l'a compris, sauf que dans son cas, c'est plus une question de survie..

12 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Contre toute attente, Izuku passe les ?liminatoires avec brio, sans m?me avoir eu besoin d'utiliser le One for All. C'est maintenant l'heure de la deuxi?me ?preuve, qui cette fois se jouera en ?quipe. Mais personne ne veut d'Izuku dans son groupe..

12 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'?preuve des cavaliers bat son plein, mais Izuku est la cible de toutes les autres ?quipes. Et plus particuli?rement de celle de Shoto, qui lui donne du fil ? retordre. Pendant ce temps, Katsuki s'est fait prendre son bandeau..

12 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s sa qualification pour l'?preuve finale, Izuku est une nouvelle fois interpel? par Shoto. Pour quelle raison ce dernier s'int?resse-t-il autant ? lui ? Pourquoi veut-il ? tout prix battre Izuku ? Shoto va se mettre ? nu et tout raconter ? notre h?ros. Izuku va se rendre compte une nouvelle fois que chacun a des raisons bien personnelles de vouloir devenir le num?ro 1..

12 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'?preuve finale du championnat de Yuei a commenc?. Pour ce premier combat, Izuku va devoir affronter le myst?rieux Hitoshi Shinso. Mais ? peine le duel commenc?, Izuku s'immobilise au beau milieu du ring. A son attitude, on pourrait croire qu'il baisse les bras, et qu'il ne cherchera pas ? se battre..

12 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Les duels de l'?preuve finale des Seconde se poursuivent. C'est ? pr?sent au tour de Tenya de monter sur le ring. Face ? lui, Mei Hatsume, qui s'est hiss?e jusque-l? afin de pr?senter au monde ses inventions ch?ries. Elle propose d'ailleurs ? Tenya d'en utiliser quelques-unes pour leur duel..

12 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le tournoi bat son plein au championnat annuel de Yuei. Ochaco se pr?pare ? monter sur le ring pour y affronter le terrible Katsuki. Izuku lui propose son aide, mais la jeune fille a d?cid? de prendre seule les choses en mains..

12 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku, qui s'est d?barrass? de l'arm?e du ruban rouge, continue sa qu?te des sept boules de cristal. Avec son b?ton et son nuage magique, il se retrouve encore une fois dans une situation des plus d?licates. Cette fois, au fond d'un gouffre sinistre, il a affaire ? une nouvelle menace..

12 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku et ses amis d?couvrent avec surprise que la boule sacr?e du dragon qu'ils recherchaient repose au fond des mers. Ils d?cident alors d'emprunter ? Tortue G?niale un jet sous-marin..

12 April 2025 07:30AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku et ses amis sont toujours ? la recherche de la troisi?me boule sacr?e. Pour la retrouver, ils s'engagent dans une grotte sous-marine. Malheureusement, le g?n?ral Blue avec quelques-uns de ses hommes sont sur leurs talons. Le reste de son arm?e est parti attaquer l'?le o? se trouvent actuellement Kame et Tortue G?niale et o? Son Goku a entrepos? deux boules de cristal..

12 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Dragon Ball
Les h?ros ont p?n?tr? dans une grotte situ?e au fond de l'oc?an et qui devrait les mener ? l'?tape ultime de la conqu?te de la boule de cristal. Le g?n?ral Blue et ses hommes sont ? leurs trousses et se font de plus en plus pressants..

12 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku et ses amis p?n?trent dans un repaire de pirates enfoui au fond des mers et c'est de justesse qu'ils ?chappent aux pi?ges qui leur sont tendus. A leur grande surprise, ils d?couvrent l'existence d'un port sous-marin. Le g?n?ral Blue est toujours sur leurs talons et rien ne semble pouvoir l'arr?ter, pas m?me la perte de ses troupes..

12 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Alors que V?g?ta s'entra?ne avec Whis en vue du grand championnat organis? par Zeno, Goku a d?cid? de rentrer sur Terre aupr?s de sa famille. Cependant, il fait preuve d'un comportement tr?s ?trange. Inquiets, Gohan et Goten d?cident de l'espionner. Goku, qui n'est pas dupe, finit par leur expliquer ce qui se passe : sa t?te est mise ? prix. Hit, le l?gendaire tueur ? gages est ? sa recherche pour le tuer..

12 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Tout semblait indiquer que Goku ?tait mort, mais ce dernier a plus d'un tour dans son sac : avant de mourir, Goku a lanc? une boule d'?nergie qui, en lui retombant dessus, l'a ramen? ? la vie. Le combat entre Hit et Goku reprend alors mais le myst?re reste entier : qui a engag? Hit pour assassiner Goku ?..

12 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Jaco doit escorter le Watagash, une cr?ature tr?s dangereuse. Elle parvient ? s'?chapper. Dans le m?me temps, Videl et Gohan rendent visite ? monsieur Satan sur le plateau du tournage d'un film devant mettre en sc?ne le combat entre Satan et Great Saiyaman. Le r?le de ce dernier doit ?tre interpr?t? par la star Barry Khan. Lorsqu'une cascade risqu?e doit ?tre tourn?e, Gohan se porte volontaire..

12 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Gohan joue les cascadeurs dans un film sur Great Sa?yaman. Mais Barry, l'acteur principal, est jaloux et veut pi?ger le jeune homme. Pendant ce temps, Jaco est ? la poursuite d'un parasite, Watagash, qui va finir par prendre possession de Barry..

12 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku a besoin de s'entra?ner, mais il ne trouve aucun partenaire pour cela. Il finit par se tourner vers Krilin. Les deux hommes demandent son aide ? Tortue G?niale, comme au bon vieux temps. Ce dernier les envoie en mission : r?cup?rer la plante du paradis sur une ?le myst?rieuse..

12 April 2025 11:10AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Aquaman, roi d'Atlantis, s'appr?te ? faire la guerre au monde ext?rieur qu'il juge hostile envers son royaume sous-marin..

12 April 2025 11:35AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Aquaman, roi d'Atlantis, s'appr?te ? faire la guerre au monde ext?rieur qu'il juge hostile envers son royaume sous-marin..

12 April 2025 12:00PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

12 April 2025 12:20PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

12 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
De retour sur l'?le de Themyscira, Wonder Woman d?couvre qu'un sorcier du nom de Faust a transform? en statues de pierre la Reine Hippolyta et toutes les Amazones..

12 April 2025 01:10PM UTC+02:00
La mort de Superman
Doomsday ravage tout sur son passage. Superman, seul ?tre ? repr?senter un danger pour cette cr?ature, va-t-il r?ussir ? l'affronter et ? le neutraliser ?..

12 April 2025 02:40PM UTC+02:00
Le r?gne des Supermen
Superman est mort en affrontant Doomsday. Alors que le monde entier pleure son champion, de nouveaux super-h?ros, qui tous revendiquent ?tre les h?ritiers de Superman, font leur apparition. La confusion est grande parmi les anciens amis de l'Homme d'Acier, d?j? inquiets de voir la Terre vuln?rable..

12 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Rupert Thorne engage Bane, un criminel qu'une substance chimique rend surpuissant, pour assassiner Batman. Une fois le justicier ?limin?, le tueur ? gages compte bien ravir la place de son commanditaire..

12 April 2025 04:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ancienne enfant star, Mary Dahl n'a jamais grandi ? cause d'une maladie, et sa c?l?brit? s'est estomp?e. Aigrie, elle enl?ve ceux qui composaient sa famille dans le feuilleton avec lequel elle connut son heure de gloire..

12 April 2025 04:55PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Griffe Rouge et ses acolytes enl?vent Albert afin de lui soutirer un code indispensable au d?clenchement d'une arme de destruction massive. Le majordome en aurait eu connaissance lorsqu'il ?tait un agent secret britannique..

12 April 2025 05:20PM UTC+02:00
Invincible Fight Girl
Andy se retrouve ? devoir jouer la revanche contre le Permagang ! Elle ignore que pour le Permagang, ce combat est un enjeu personnel.

12 April 2025 05:45PM UTC+02:00
Invincible Fight Girl
Entra?n?e dans un affrontement avec les quatre membres du Permagang, Andy repousse les limites de son corps et de son esprit pour enfin trouver la cl? d'une Attaque parfaite.

12 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Une jeune fille, se retrouve malgr? elle envahie d'un ?trange pouvoir magique. Elle d?couvre tr?s vite qu'elle fait partie d'un groupe d'h?ros intemporels qui combat un mal surnaturel ? travers le temps.

12 April 2025 06:35PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Melinda et Copernicus sont ? la recherche des autres h?ros de la Licorne, pour lutter contre le Mal surnaturel qui d?cha?ne toute sa force contre eux.

12 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
L'esprit de M?linda se retrouve confronter aux sentiments d'Emma et ? son ancienne vie. Pendant ce temps, les Guerriers ?ternels tentent ? tout prix de la retrouver dans un Londres soudain anim? par une chasse aux sorci?res.

12 April 2025 07:20PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Les h?ros de la Licorne sont pris au pi?ge sur un navire, o? l'ancien ?quipage sous forme de spectres s'attaque ? eux.

12 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Tandis qu'Emma et M?linda revivent des instants du pass?, les Guerriers ?ternels combattent dans le pr?sent la cr?ature qu'elle a invoqu?.

12 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Future Man
Persuad? de savoir comment stopper le Dr Kronish une bonne fois pour toutes, Josh r?quisitionne la machine ? voyager dans le temps et emm?ne l'?quipe dans le pass? pour une mission sp?ciale. Mais Wolf dispara?t, poussant l'?quipe ? se scinder. Josh doit mener ? bien son plan tout seul..

12 April 2025 08:35PM UTC+02:00
Future Man
Toujours dans le pass?, Josh cherche d?sesp?r?ment ? changer le futur du Dr Kronish, sans compromettre son propre avenir. Wolf, totalement d?vou? ? la cause, se heurte ? Tiger. Ce dernier retourne ? la fin des ann?es 40 pour r?aliser ses objectifs..

12 April 2025 09:10PM UTC+02:00
La nuit des morts-vivants : Le film anim?
En Pennsylvanie, Barbara et Johnny se rendent sur la tombe de leur p?re dans un cimeti?re isol?, lorsqu'ils sont soudainement attaqu?s par des zombies. Barbara parvient ? s'enfuir et se r?fugie dans ce qui semble ?tre une ferme abandonn?e. Elle est rejointe par Ben, un jeune homme dont la moto est tomb?e en panne dans les alentours. Bient?t, ils d?couvrent que quatre autres survivants se cachent dans la cave. Pour rester en vie, le groupe devra lutter ensemble contre une horde de zombies assoiff?s de sang, tout en affrontant leurs propres peurs et pr?jug?s.

12 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Mortal kombat : la revanche de scorpion
Apr?s que sa famille a ?t? massacr?e, Hanzo Hasashi s'exile dans les limbes du Netherrealm. L?, il pr?te all?geance au sorcier Quan Chi et rena?t sous la forme de l'?me vengeresse Scorpion. Pendant ce temps, sur Earthrealm, Lord Raiden rassemble les plus t?m?raires combattants de son royaume : le moine shaolin Liu Kang, l'officier des forces sp?ciales Sonya Blade et la star de cin?ma Johnny Cage. L'?quipe d'?lite va tenter de vaincre le mal?fique sorcier Shang Tsung..

13 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Mr Pickles
Tommy essaie de prot?ger son nouvel ami d'un groupe militaire qui cherche ? le capturer.

13 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Mr Pickles
Mr Goodman et ses coll?gues sont kidnapp?s dans les locaux de leur soci?t? de d?marchage.

13 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Mr Pickles
La famille Goodman vit avec son "adorable petit chien", Mr. Pickles, un border collie. Tommy, le petit gar?on de la famille, passe tout son temps avec son ami ? quatre pattes, mes derri?re son air d?bonnaire, celui-ci dissimule un lourd secret.

13 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan a f?cond? Gary, et Gary met au monde une abomination.

13 April 2025 12:55AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary fait la rencontre d'un visiteur magique venu d'une autre plan?te et re?oit l'ordre de le d?couper en morceaux.

13 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Une f?te en l'honneur de Ted lui inspire un nouveau projet.

13 April 2025 01:20AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan est tr?s insatisfait du niveau de torture de ses d?mons. Il d?cide de faire appel ? un expert-conseil.

13 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Apr?s que Troy a perdu la confiance de Satan, Eddie obtient une chance de prouver qu'il peut assurer en tant que d?mon.

