20 March 2025 07:50PM UTC+01:00
DC Team France
Tout ce que vous avez toujours voulu savoir sur les supers h?ros de DC est aujourd'hui ? votre port?e gr?ce ? DC Team France. Sous la houlette de Terry LTAM, pr?sentateur de l'?mission, Alexandra Ramos, Sp?cialiste Comics, Winni Sensei, Cr?ateur de contenus Pop Culture et Fr?d?rick Sigrist, humoriste et animateur radio, vous d?voileront tous les secrets des super-h?ros qui depuis des d?cennies bercent l'imaginaire des grands et des petits. Chaque mois, d?couvrez les origines de Batman, Superman, Joker et Harley Quinn dans DC Team France.