07 April 2025 08:45PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley n'a pas d'autre choix que de collaborer avec le Joker pour r?cup?rer le livre de la reine des fables. Mais celui-ci se trouve chez Bethany, l'ex du Joker. Tr?s insultant pour elle, il r?cup?re le livre mais Bethany le jette ? un parad?mon. Harley et le Joker doivent aller le r?cup?rer dans le Nid des parad?mons, et ils r?ussissent finalement ? lib?rer la Justice League avec l'aide de Batman. Pendant ce temps, Psycho n?gocie avec Darkseid pour conqu?rir le monde.