22 March 2025 03:40AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Bulma organise une petite f?te pour c?l?brer la victoire de Goku et V?g?ta lors du grand tournoi d'arts martiaux. Bulma invite pour l'occasion Beerus et Whis. Ces derniers acceptent volontiers, mais inventent une excuse pour ne pas inviter Monaka. Comble de malchance, c'est justement lui qui livre une commande de friandises pass?e par Jaco. Tout le monde d?couvre tr?s vite la supercherie. Beerus leur explique que Goku ne doit rien savoir pour que sa motivation reste intacte..