04 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley d?cide d'enlever Bruce Wayne ? un gala de charit? pour qu'il r?v?le o? il s?questre Frank. Harley doit y aller en solo. En effet, Ivy est souffrante, Gueule d'argile est occup? ? ?tre un acteur demand? et Frank se rend aux obs?ques de son p?re. Evidemment, rien ne se passe comme pr?vu. Harley devra composer avec sa quasi copine Batgirl et se d?barrasser du Chapelier fou pour arriver ? ses fins. King Shark, lui, devra composer avec son fr?re cadet et prendre courageusement position pour le Royaume des requins.