21 March 2025 06:25AM UTC+01:00
My Hero Academia
C'est la panique ? Hosu. La ville est attaqu?e par trois cr?atures similaires ? Brainless, le monstre presque invincible qui avait mis ? mal les ?l?ves de seconde A de Yuei..

21 March 2025 06:50AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Apocalypse est ? la manoeuvre. Les X-Men ont fort ? faire.

21 March 2025 07:10AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Les X-Men se distinguent par leur loyaut? et leur volont? de servir les habitants de la plan?te dans un monde en conflit permanent. Serval, Cyclope, Malice, Gambit et Jubilee ont choisi d'utiliser leurs pouvoirs spectaculaires et de combattre les forces du mal.

21 March 2025 07:30AM UTC+01:00
X-Men Evolution
La Confr?rie provoque des catastrophes pour se poser en sauveur et accabler les X-Men, suppos?s responsables des drames..

21 March 2025 07:55AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Gorilla Grodd est en train de rassembler une ?quipe de super-vilains. Pendant ce temps, la Ligue a des probl?mes internes qui les rendent vuln?rables aux attaques..

21 March 2025 08:15AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
La Soci?t? secr?te esp?re bien tirer avantage du chaos qui r?gne au sein de la Ligue des justiciers pour en venir ? bout. Seul Green Lantern est dans la capacit? de sauver ses camarades. Mais, lorsqu'il tombe lui aussi, tout semble d?sesp?r?..

21 March 2025 08:35AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Pour sauver ses amis face ? une coalition d'anciens ennemis, Superman se sacrifie.! Le monde doit alors apprendre ? vivre sans lui..

21 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Batman
Le docteur Langstrom, un savant, tente une s?rie d'exp?riences sur les chauves-souris et met ainsi l'identit? secr?te de Bruce Wayne en p?ril..

21 March 2025 09:25AM UTC+01:00
Batman
Mister Freeze s?vit pour la premi?re fois ? Gotham City. Lorsque Batman tente de l'approcher, le criminel r?v?le au justicier que ce dernier est responsable de son ?tat..

21 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Batman
Alors que Selina tente de d?rober une statuette, elle est prise en chasse par Batman. Au cours de la poursuite, elle parvient ? lui d?rober sa batceinture..

21 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Goku se transforme en Super Sa?yen Bleu et Freezer en Golden Freezer. Goku, qui avait le dessus au d?but du combat, perd rapidement son avantage. Jaco, Bulma, Gohan, Krilin, Tortue G?niale et Tien y assistent impuissants. Whis et Beerus, en chemin pour d?guster le parfait aux fraises de Bulma, rencontrent Champa et Vados qui semblent dissimuler le but de leur pr?sence dans l'univers 7..

21 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Goku et Freezer s'affrontent en duel sous les regards impuissants de Jaco, Bulma, Gohan, Krilin, Tortue G?niale et Tien. Vegeta, lui, attend le moment o? il devra intervenir..

21 March 2025 11:10AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Vegeta intervient dans le combat entre Goku et Freezer, mais ce dernier, contre toute attente, fait exploser la plan?te Terre. Goku, Bulma et quelques autres sont sauv?s sur un rocher volant dans l'espace par Whis et Beerus, mais que reste-t-il ? faire d?sormais ?..

21 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Black Clover
La puissante reine des sorci?res a r?veill? l'incroyable ?nergie d'anti-magie d'Asta et manipule ce dernier selon ses propres desseins. Pour le Taureau noir, ils semblent que les d?s soient jet?s? ? moins que Vanessa ne prenne conscience du pouvoir qui r?side en elle.

21 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Black Clover
En se confrontant ? sa m?re, la reine des sorci?res, Vanessa a r?alis? bien des choses? mais probablement pas autant que sa g?nitrice elle-m?me ! Ayant remport? la bataille, notre clique du Taureau noir rentre au repaire pour un repos bien m?rit?. Avec les bouleversements qui ont eu lieu tout au long de cet arc, celui qui arrive promet d'?tre palpitant.

21 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Black Clover
Le trio de Yuno, Mimosa et Klaus a ces temps-ci ?t? un peu mis ? l'?cart des missions importantes. Studieux et d?sireux d'?tre au maximum de leur talent pour faire face aux p?rip?ties qui les attendent, ils font un petit brainstorming des (plus ou moins) r?cents ?v?nements concernant l'?il mal?fique du cr?puscule.

21 March 2025 12:45PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Batman annonce ? l'?quipe que durant l'absence de Red Tornado, ils vont ?tre dirig?s ? tour de r?le par diff?rents superviseurs. C'est le capitaine Marvel qui s'est port? volontaire pour le premier service. L'?quipe va devoir se rendre en Inde pour essayer de comprendre pourquoi les animaux attaquent les humains..

21 March 2025 01:05PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
La plan?te est attaqu?e par des plantes ?tranges. Pendant que la Ligue tente de les combattre, Batman envoie la jeune ?quipe ? la recherche de la base secr?te de la Ligue de l'injustice pour d?truire le syst?me central..

21 March 2025 01:25PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Depuis la disparition de Red Tornado, Batman et tous les membres de la Ligue des Justiciers sont ? sa recherche, mais en vain. Le docteur T.O Morrow active sa nouvelle cr?ation, Red Volcano, afin qu'elle d?truise l'humanit?..

21 March 2025 01:45PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Apr?s une dispute avec Bullock, Batman r?alise que des robots ont pris la place de l'officier et du commissaire Gordon..

21 March 2025 02:10PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Limog? apr?s avoir fait gagner des millions ? son entreprise, Edward Nygma devient l'Homme Myst?re et enl?ve son patron..

21 March 2025 02:40PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
John Stuwart est accus? de la mort de trois milliards de personnes et il doit ?tre jug?. Mais Superman a une intuition et d?cide de mener sa propre enqu?te..

21 March 2025 03:00PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Green Lantern est tra?n? devant la Haute Cour de la plan?te Ajuris-5 o? il doit compara?tre pour avoir d?truit une plan?te et provoqu? la mort de ses 3 milliards d'habitants..

21 March 2025 03:30PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Aquaman, roi d'Atlantis, s'appr?te ? faire la guerre au monde ext?rieur qu'il juge hostile envers son royaume sous-marin..

21 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Black Clover
Que ce soit dans la cit? royale ou au repaire de l'?il mal?fique du cr?puscule, le peu de chevaliers humains qui reste est confront? ? des elfes surpuissants qui semblent r?solus ? ne pas faire de quartier.

21 March 2025 04:20PM UTC+01:00
Black Clover
Le vice-capitaine du Lion flamboyant est lui aussi poss?d? par un elfe :il se met alors ? d?cimer ses anciens camarades. Leo et ses compagnons font ce qu'ils peuvent pour le contenir, mais il est temps que le chef revienne.

21 March 2025 04:50PM UTC+01:00
Black Clover
Mereoleona pr?f?re affronter seule Ryah et ses complices et envoie Asta et Zora ? l'abri des coups. Est-ce pour les prot?ger ? Est-ce pour jouir plus intens?ment du combat ? ? vous de juger? mais cette t?te br?l?e d'Asta l'entendra-t-il de cette oreille ? Rien n'est moins s?r.

21 March 2025 05:15PM UTC+01:00
My Hero Academia
C'est la grande finale du championnat de Yuei pour les ?l?ves de seconde. Les deux champions qui vont bient?t s'affronter sur le ring sont Katsuki et Shoto. Mais Katsuki est cat?gorique, il ne veut pas d'une premi?re place au rabais. Shoto va devoir tout donner, y compris ses flammes, et prouver ? tous et surtout ? son adversaire, qu'il a la ferme intention de gagner..

21 March 2025 05:40PM UTC+01:00
My Hero Academia
A peine remis d'un championnat mouvement?, les jeunes ?l?ves de Yuei reprennent les cours et doivent ? pr?sent se trouver un nom de code pour leur future vie professionnelle en tant que super-h?ros..

21 March 2025 06:10PM UTC+01:00
My Hero Academia
C'est le premier jour de stage pour les ?l?ves de seconde du lyc?e Yuei. Izuku se dirige vers la seule agence qui lui a fait une offre, mais le lieu semble d?labr? et inhabit?. Quand il entre, il tombe sur un homme allong? au sol, dans une mare de ce qu'on pourrait croire ?tre du sang. Cette personne est en fait Gran Torino, l'ancien professeur principal d'All Might. C'est lui qui va veiller sur Izuku pendant une semaine, et peut-?tre lui apprendre ? ma?triser le One for All..

21 March 2025 06:40PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Bruce Wayne est arr?t? pour tentative de meurtre. Le vrai coupable est un acteur pass? ma?tre dans l'art du d?guisement..

21 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Alors que Bruce Wayne sort de prison, Hagen a ?chapp? ? la mort mais il est devenu un mutant, surnomm? Gueule d'Argile..

21 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Robot Chicken
Veronica ou Betty ? L'origine des dilemmes d'Archie date de son enfance. Une invasion alien confirme ce mal incurable.

21 March 2025 07:50PM UTC+01:00
Robot Chicken Walking Dead Special : Le Mus?e des r?deurs
Alors qu'il d?couvre le mus?e d?di? ? Walking Dead, un visiteur tombe sur le vieux Carl qui va lui raconter la v?ritable histoire de l'?pid?mie.

21 March 2025 08:15PM UTC+01:00
Harley Quinn
Apr?s une tentative de braquage rat?e sur un yacht, Harley Quinn est envoy?e ? la prison d'Arkham. Elle est persuad?e que son amant, le Joker, la fera sortir.

21 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Harley Quinn
Harley veut se faire un nom et prouver qu'elle existe sans le Joker.

21 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

21 March 2025 09:35PM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

21 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

21 March 2025 10:20PM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

21 March 2025 10:40PM UTC+01:00
Animal Control
Patel revient au bureau, m?me s'il est toujours suspendu. Shred et Victoria sont convoqu?s dans le bureau d'une directrice d'?cole. Rick retourne sur le terrain avec Frank.

21 March 2025 11:10PM UTC+01:00
Hero Corp
Apr?s avoir d?finitivement refus? sa mission, John s'enfuit du village et traverse des paysages inqui?tants dans une nature hostile. Pendant ce temps, The Lord recherche un repaire d?cent, passage oblig? pour retrouver son rang de super-vilain..

21 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Hero Corp
The Lord, r?fugi? dans l'observatoire, essaye de r?cup?rer sa force et ses pouvoirs. John est mis ? l'?cart du village et attach? ? un piquet, dans un pr?. Klaus, prenant le destin de son ami en main, demande une audience exceptionnelle du Conseil pour qu'il puisse r?int?grer la communaut? villageoise. Mais la loi du code d'honneur des super-h?ros condamne John ? faire la preuve de son pouvoir..

21 March 2025 11:55PM UTC+01:00
Hero Corp
The Lord retrouve ses pouvoirs gr?ce au m?daillon. Sous son contr?le, Stan retourne au village, dirig? mentalement par la voix de son ma?tre diabolique. De son c?t?, John d?couvre l'univers de Hero Corp en lisant les magazines "Hero News", qui racontent les aventures pass?es des super-h?ros. Il pr?tend pr?parer ainsi son ?valuation th?orique. Steve, Doug et Klaus proposent ? John de s'entra?ner avec eux..

22 March 2025 12:20AM UTC+01:00
Hero Corp
John rate son premier discours en tant que chef du conseil, ce qui le d?cr?dibilise. Le maire profite de la situation pour rassembler derri?re lui une large majorit?. Devenu le nouveau chef, il tente d'organiser une arm?e puissante pour r?sister ? The Lord. Pour cela, il teste les pouvoirs de chaque villageois et organise des stages commandos intensifs..

22 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Harvey Dent est empoisonn? lors d'un repas avec sa fianc?e Pamela Isley et Bruce Wayne. Batman recherche le coupable..

22 March 2025 01:05AM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman enqu?te sur une s?rie de cambriolages ?tranges et d?couvre qu'ils sont commis par une bande d'enfants sans abri..

22 March 2025 01:30AM UTC+01:00
Harley Quinn
Harley, Ivy et Gueule d'argile infiltrent l'universit? de l'Homme Myst?re pour lui faire la peau et r?cup?rer l'?lectricit? dont il a le monopole. King Shark et Dr. Psycho se chargent de trouver un purificateur d'eau car l'eau potable fait aussi d?faut. Barbs enqu?te sur les activit?s douteuses du Doyen Myst?re pendant que son commissaire de p?re squate son logement ?tudiant. On assistera ? la naissance d'un nouveau h?ros.

22 March 2025 01:50AM UTC+01:00
Harley Quinn
Incapable de passer le mur de glace de mister Freeze, l'?quipe essaye de r?cup?rer le lance-flamme de Pyrovol, r?put? capable de percer n'importe quelle surface. Il a ?t? vol? par le Docteur Pi?ge, qui le garde au mus?e d'Histoire naturelle. Pour passer les pi?ges Harley fait appel ? Catwoman, ce qui n'est pas du go?t d'Ivy qui a un contentieux avec elle. Kiteman se joint ? elles pour r?cup?rer une bague. Une fois les pi?ges pass?es, Harley ?limine le docteur Pi?ge et Kiteman demande Ivy en mariage. Contre toute attente, celle-ci accepte.

22 March 2025 02:15AM UTC+01:00
Black Clover
Fanzell a donc ?t? une personne importante pour Asta : son premier instructeur, et le premier ? croire dans les capacit?s de notre jeune h?ros. Mais dans quelles circonstances a-t-il rencontr? les autres membres du Taureau noir.

22 March 2025 02:35AM UTC+01:00
Black Clover
Maintenant que vous savez qui sont et d'o? viennent Fanzell, Dominante et Mariella, il est temps de revenir ? nos moutons ! Vous souvenez-vous ? Vanessa retournait dans son pays natal, la for?t des sorci?res.

22 March 2025 03:00AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Le championnat d'arts martiaux touche enfin ? sa fin. Mais qui de Champa ou de Beerus va remporter la comp?tition ?..

22 March 2025 03:20AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Alors que le tournoi entre les univers 6 et 7 vient de se terminer sur une victoire de l'?quipe de Beerus, le Roi Zeno, chef des 12 univers, fait son apparition. Si le but initial de sa visite ?tait de mettre en garde Beerus et Champa sur leurs n?gligences, le Roi Zeno se prend finalement de passion pour les combats et d?cide qu'il faudra organiser un nouveau tournoi entre les 12 univers. Une fois le roi Zeno reparti, Champa remet, comme pr?vu, les Super Dragon Ball ? Beerus qui invoque Shenron pour faire un voeu tr?s inattendu..

22 March 2025 03:40AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Bulma organise une petite f?te pour c?l?brer la victoire de Goku et V?g?ta lors du grand tournoi d'arts martiaux. Bulma invite pour l'occasion Beerus et Whis. Ces derniers acceptent volontiers, mais inventent une excuse pour ne pas inviter Monaka. Comble de malchance, c'est justement lui qui livre une commande de friandises pass?e par Jaco. Tout le monde d?couvre tr?s vite la supercherie. Beerus leur explique que Goku ne doit rien savoir pour que sa motivation reste intacte..

22 March 2025 04:05AM UTC+01:00
My Hero Academia
Hosu est en proie ? une bande de Brainless, et les super-h?ros sur place sont d?bord?s. Pendant ce temps, dans une ruelle, ce sont des enfants qui affrontent le tueur de h?ros, Stain..

22 March 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
Apr?s avoir v?cu une exp?rience terrifiante en affrontant Stain, Izuku, Tenya et Shoto se retrouvent ? l'h?pital. Mais ils n'ont pas le temps de souffler que le commissaire de Hosu vient leur annoncer une mauvaise nouvelle..

22 March 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Pendant qu'Izuku est encore hospitalis?, les ?l?ves de seconde A du lyc?e Yuei poursuivent leur stage. Mais tous ne le vivent pas exactement de la m?me fa?on. Toujours est-il que chacun a des choses ? apprendre. Ils doivent donc observer et ?couter ce qu'ont ? leur dire leurs ma?tres de stage..

22 March 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
Apr?s des exp?riences en agence de super-h?ros plus ou moins int?ressantes, les ?l?ves du lyc?e Yuei reprennent les cours. Afin de rester sur la lanc?e du stage, All Might organise un entra?nement au sauvetage, agr?ment? d'un petit concours pour stimuler les ?l?ves. Rapidement, le symbole de la paix demande ? Izuku de venir le voir dans son bureau apr?s le cours. Le ton est grave, l'heure est aux r?v?lations..

22 March 2025 05:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
La fin du premier trimestre approche, ainsi que l'examen qui va avec. Examen qui se d?roulera en deux parties : l'?crit, o? il suffit de r?viser ses cours pour s'en sortir un peu, et la pratique, o? personne ne sait en revanche pas ? quoi s'attendre concr?tement..

22 March 2025 06:00AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'?preuve pratique des examens trimestriels a commenc?. Cette ann?e, il y a eu des am?liorations. Au lieu du traditionnel combat contre les simulateurs, les ?l?ves affrontent par deux un de leur professeur. Mais bien ?videmment, l'avantage est dans le camp des enseignants qui ont form? les groupes de fa?on ? tirer profit des faiblesses de leurs ?l?ves..

22 March 2025 06:25AM UTC+01:00
My Hero Academia
La partie pratique de l'examen trimestriel bat son plein pour la seconde A. Certains s'en sortent mieux que d'autres, mais toujours au prix d'efforts surhumains, d'un point de vue physique comme strat?gique. R?ussiront-ils tous ? passer l'examen avec brio ?..

22 March 2025 06:50AM UTC+01:00
Dragon Ball
Arare a conduit Son Goku a la r?sidence de Norimaki o? il est all? trouver Sembei, pour lui demander de r?parer l'engin de Son Goku. Mais de son c?t?, le g?n?ral Blue se trouve ?galement ? la r?sidence Norimaki pour demander de l'aide..

22 March 2025 07:10AM UTC+01:00
Dragon Ball
Son Goku a finalement r?ussi ? r?cup?rer ses boules de cristal. Il se dirige vers l'ouest sur son nuage magique, pour tenter de retrouver la quatri?me boule de cristal..

22 March 2025 07:30AM UTC+01:00
Dragon Ball
Le g?n?ral Blue de l'arm?e des Rubans rouges fait appel aux services d'un redoutable tueur pour se d?barrasser de Son Goku..

22 March 2025 08:00AM UTC+01:00
Dragon Ball
Son Goku doit affronter le redoutable Tow Py Py engag? par l'arm?e du Ruban rouge..

22 March 2025 08:25AM UTC+01:00
Dragon Ball
Songoku et Tow Py Py se livrent un combat sans merci. D?cid? ? vaincre Tow Py Py, Songoku tente d'escalader la tour sainte, il esp?re trouver au sommet une eau merveilleuse qui a le pouvoir de rendre invincible celui qui en boit. Mais la tour est tr?s haute, et on dit que personne n'a jamais r?ussi ? atteindre le sommet..

22 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Trunks explique aux membres de la r?sistance que celui qu'ils prenaient pour Black est en r?alit? Goku, et qu'ils viennent du pass? pour livrer bataille ? Black. Au QG de la r?sistance, Trunks retrouve Mai, qu'il croyait morte. Pendant ce temps, Black contemple la ville en ruines. Son r?ve est en train de s'accomplir. C'est alors que surgissent Trunks, Goku et Vegeta. Ce dernier se transforme en Super Sayien Bleu sans que cela ne surprenne le moins du monde Black, comme s'il l'avait d?j? vu avant. Puis le combat s'engage..

22 March 2025 09:25AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
C'est un combat acharn? que livrent Goku, V?g?ta et Trunks contre Zamasu et Black. Malgr? tous leurs efforts, ils ne font malheureusement pas le poids face au Dieu et ? son acolyte. Ma? et Yajirobe font diversion et les sauvent in extremis. Ma? d?cide ensuite de les renvoyer dans le pass? car c'est l? leur seule chance de survie..

22 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Alors que Goku et les autres se remettent de leur d?faite contre Black et Zamasu du futur, Whis, Beerus et Shin font leur apparition et les pr?viennent que Zamasu du pr?sent a rendu visite ? Zuno pour lui poser des questions ? propos de Goku et des Super Dragon Ball. Ils arrivent ? la conclusion que Zamasu s'est servi des Super Dragon Ball pour cr?er Black..

22 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Alors qu'il apporte du th? ? Gowasu, Zamasu est surpris de se retrouver nez-?-nez avec Goku, Beerus, Whis, et Shin. Il leur demande si ces derniers ont identifi? l'individu qui utiliserait un anneau temporel, et si leur venue a un rapport avec cette affaire. Beerus et Whis lui mentent en racontant que c'est Goku qui tenait ? venir le voir pour l'affronter..

22 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Malgr? l'?limination de Zamasu dans le pr?sent, Trunks ne croit pas que le futur ait chang? et doit y retourner pour s'en assurer. Il explique qu'il existe en r?alit? des mondes diff?rents. Goku, Vegeta et Bulma l'accompagnent dans son voyage. A son retour, Zamasu et Black sont toujours vivants et Black lui r?v?le sa v?ritable identit?..

22 March 2025 11:10AM UTC+01:00
Batman
Firefly est expos? ? du phosphore radioactif et prend une nouvelle identit? bien plus dangereuse : Phosphorus..

22 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Batman
Flash arrive ? Gotham. Il demande ? Batman et Robin de lui pr?ter main forte pour mettre fin aux agissements du Ma?tre des miroirs..

22 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Batman
Lorsque les habitants de Gotham rient de mani?re hyst?rique et d?robent ? tout va, Batman soup?onne le Joker d'?tre responsable de ce changement de comportement..

22 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Batman
Un passionn? d'informatique parvient ? cr?er un Joker virtuel qui s'av?re rapidement encore plus dangereux que l'original..

22 March 2025 12:45PM UTC+01:00
Batman
Green Lantern envoie sa bague magique ? Batman pour emp?cher Sinistro de s'en emparer. Malheureusement, c'est le Pingouin qui la r?cup?re..

22 March 2025 01:10PM UTC+01:00
Suicide Squad : le prix de l'enfer
La Task Force X, l'?quipe secr?te d'Amande Waller, prend des risques pour voler un artefact mythique qui poss?de des pouvoirs surpuissants : l'une de leurs missions les plus p?rilleuses, des super-vilains convointant eux aussi le puissant objet..

22 March 2025 02:30PM UTC+01:00
Batman et Harley Quinn
Poison Ivy et Floronic Man s'appr?tent ? lancer un nouvel assaut contre les habitants de Gotham City. Pr?ts ? tout pour leur barrer la route, Batman et Nightwing n'ont d'autre choix que de s'allier ? Harley Quinn, la sulfureuse petite amie du Joker..

22 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Lors d'un transfert, Killer Croc parvient ? prendre la fuite. Il se r?fugie aupr?s d'anciens ph?nom?nes de foire..

22 March 2025 04:20PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Apr?s plusieurs tentatives d'assassinat sur sa personne, Harvey Bullock se r?sout ? demander l'aide de Batman..

22 March 2025 04:45PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Des criminels enl?vent Batman et lui font un proc?s, l'accusant d'?tre responsable de leur pr?f?rence pour le mal..

22 March 2025 05:20PM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy perd tout espoir de s'entra?ner avec la l?gendaire catcheuse Quesa Poblana. Elle accompagne Craig, une nouvelle connaissance, sur un march? o? il lui promet de lui d?goter un nouveau coach. L?, elle rencontre un jeune r?veur qui a besoin d'un coup de main.

22 March 2025 05:45PM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy affronte le f?roce fr?re de Mikey, Mbrandon. C'est le r?ve de Mikey qui est en jeu : elle va tout faire pour sortir vainqueure de ce duel.

22 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

22 March 2025 06:35PM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

22 March 2025 07:00PM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

22 March 2025 07:20PM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

22 March 2025 07:50PM UTC+01:00
Animal Control
Patel revient au bureau, m?me s'il est toujours suspendu. Shred et Victoria sont convoqu?s dans le bureau d'une directrice d'?cole. Rick retourne sur le terrain avec Frank.

22 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Future Man
Tiger et Wolf d?cident qu'il est temps pour Kronish de mourir. Quand Josh comprend qu'il ne peut aller jusqu'au bout, il attire l'attention de Tiger et Wolf.

22 March 2025 08:45PM UTC+01:00
Future Man
Dans la foul?e de la d?sastreuse tentative d'assassinat de Kronish, Tiger et Wolf ?cartent Josh de la mission, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que leur appareil de voyage dans le temps est endommag?..

22 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Justice League Dark : Apokolips War
Apr?s qu'un tyran intergalactique a d?vast? la Terre, ce qu'il reste de h?ros sur la plan?te se rassemble pour tenter de sauver l'humanit? de la destruction totale.

22 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Justice League Dark
Face ? un important risque d'invasion de la part de super-vilains mena?ant l'humanit?, la Ligue de justice d'Am?rique fait appel ? John Constantine et ses acolytes, sp?cialistes des forces occultes. Parmi eux, Zatanna, une magicienne fille d'un c?l?bre prestidigitateur, Deadman, un trap?ziste fant?me, l'Orchid?e Noire, une sp?cialiste du d?guisement, et Andrew Bennett, un vampire..

23 March 2025 12:10AM UTC+01:00
Mr Pickles
La famille Goodman partage son toit avec Mr Pickles, un border collie d?moniaque.

23 March 2025 12:20AM UTC+01:00
Mr Pickles
La famille Goodman partage son toit avec Mr Pickles, un border collie d?moniaque.

23 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Mr Pickles
La famille Goodman partage son toit avec Mr Pickles, un border collie d?moniaque.

23 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan met ses d?mons en comp?tition pour de l'eau fra?che.

23 March 2025 12:55AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Quand Gary prend la fuite, Satan envoie ses meilleurs chasseurs de primes ? ses trousses.

23 March 2025 01:05AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary apprend l'art du travail de conscience avec un alli? inattendu.

23 March 2025 01:20AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Le plouc pr?f?r? du petit ?cran monte son dernier spectacle.

23 March 2025 01:30AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan retrouve un groupe de m?talleux qu'il adorait dans les ann?es 80, afin de secouer la g?n?ration Y.

23 March 2025 01:45AM UTC+01:00
Harley Quinn
De retour ? Gotham, Harley et Ivy r?unissent leur ancienne ?quipe, et Ivy leur propose de voler un moustique au mus?e d'histoire naturelle. Moustique qui lui permettra de terraformer Gotham en faisant pousser des plantes ? vitesse acc?l?r?e, mais le manque de coh?sion de l'?quipe l'am?ne ? faire un escape game afin de travailler la camaraderie au sein du groupe. Et sur place, ils se retrouvent face ? la Bat Family qui rencontre le m?me probl?me depuis le retour de Nightwing. Les deux ?quipes s'associent pour ?chapper au pi?ge mortel de l'homme myst?res.

23 March 2025 02:05AM UTC+01:00
Harley Quinn
Harley et Ivy qui logent toujours chez Catwoman, sont s?lectionn?es pour recevoir le Villy du meilleur couple de l'ann?e ? la 83e ?dition annuelle des Villy Awards. Harley qui concourt pour la premi?re fois sans Joker est pr?te ? tout pour l'emporter. Une c?r?monie riche en ?motions. Pendant ce temps, Gueule d'argile qui essaie toujours de lancer sa carri?re va enfin en avoir l'opportunit?.

23 March 2025 02:25AM UTC+01:00
Harley Quinn
Ivy travaille toujours sur le s?rum, et elle a le plus grand mal ? travailler alors qu'Harley multiplie les activit?s qui font ?norm?ment de bruit. Mais elle finit par stabiliser sa formule et le groupe d?cide d'aller au resto. En leur absence Frank se fait enlever, et ils doivent demander l'aide du Joker pour le retrouver. Le Joker les dirige vers une soci?t? secr?te, La Cour du hibou qui se livre ? des orgies sexuelles, tandis que Gordon est aussi sur place, pour obtenir des financements pour sa campagne politique.

23 March 2025 02:45AM UTC+01:00
Harley Quinn
Ivy n'arrive pas ? se connecter ? The Green pour localiser Frank et le sauver. Harley et Ivy, accompagn?es de Nora, d?cident d'aller demander de l'aide ? Swamp Thing. Une fois ? la Nouvelle-Orl?ans, Constantine aidera les filles ? trouver cette cr?ature qui ma?trise The Green et qui vit au c?ur des marais. Le plus difficile sera de gagner sa confiance. Pendant ce temps, Bruce et Selina clarifieront leur relation d'une fa?on inattendue.

23 March 2025 03:05AM UTC+01:00
Harley Quinn
Le Joker m?ne d?sormais sa petite vie de beau p?re, avec ses deux enfants, mais confront? ? des probl?mes de parents d'?l?ve, il n'arrive pas ? obtenir une place pour son fils B?nicio dans un programme bilingue, et il d?cide ? de se pr?senter ? la mairie pour passer au dessus du conseil administration de l'?cole. Double Face voit ?a d'un tr?s mauvais ?il et il essaye de convaincre Gordon de frapper fort pour ?liminer ce nouvel adversaire, mais devant le refus de Gordon, il enl?ve B?nicio pour forcer le Joker ? se retirer. Heureusement Gordon les sauve et se retourne contre Double face. D?sormais certain que le Joker est devenu quelqu'un de bien, il renonce ? la mairie, et Le Joker devient maire de Gotham.

23 March 2025 03:30AM UTC+01:00
Harley Quinn
Harley d?cide d'enlever Bruce Wayne ? un gala de charit? pour qu'il r?v?le o? il s?questre Frank. Harley doit y aller en solo. En effet, Ivy est souffrante, Gueule d'argile est occup? ? ?tre un acteur demand? et Frank se rend aux obs?ques de son p?re. Evidemment, rien ne se passe comme pr?vu. Harley devra composer avec sa quasi copine Batgirl et se d?barrasser du Chapelier fou pour arriver ? ses fins. King Shark, lui, devra composer avec son fr?re cadet et prendre courageusement position pour le Royaume des requins.

23 March 2025 03:50AM UTC+01:00
Dickie


23 March 2025 03:52AM UTC+01:00
Dickie
Ils sont venus en paix..

23 March 2025 03:55AM UTC+01:00
Dickie
L'effet boule de neige..

23 March 2025 03:57AM UTC+01:00
Dickie
Boulevard des r?ves bris?s..

23 March 2025 04:00AM UTC+01:00
Dickie
On ne peut pas toujours avoir ce qu'on veut..

23 March 2025 04:02AM UTC+01:00
Dickie
Le Hobbit ne fait pas le moine..

23 March 2025 04:05AM UTC+01:00
My Hero Academia
Cette fois, c'est bel et bien le tour d'Izuku et Katsuki de passer l'?preuve. Ils ont un adversaire de taille qui n'est autre qu'All-Might en personne. Vue la relation qu'entretiennent Izuku et Katsuki, autant faire une croix sur la notion de travail d'?quipe..

23 March 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'examen trimestriel est termin?. Mais certains sont persuad?s d'avoir ?chou? ? la pratique. L'?crit ne les aidera s?rement pas ? avoir la moyenne, ce qui signifie qu'? moins d'un miracle, ils n'iront pas au camp d'?t?. Quels seront les malheureux qui devront suivre les cours de rattrapage ?..

23 March 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les ?l?ves de seconde A ont eu un premier trimestre riche en ?motions au lyc?e Yuei. C'est maintenant l'heure de se reposer et de profiter des vacances d'?t?. Mais attention tout de m?me ? rester sur ses gardes, car l'Alliance des vilains r?de encore..

23 March 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les seconde A et B de Yuei partent aujourd'hui en camp d'?t? pour se renforcer. Mais la seconde A a visiblement droit ? un traitement sp?cial, puisque les ?l?ves sont l?ch?s en pleine nature afin de se rendre par eux-m?mes au campement o? ils passeront une semaine..

23 March 2025 05:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'entra?nement intensif commence pour les deux classes de seconde de la fili?re super-h?ro?que de Yuei. Les ?l?ves ont beaucoup progress? mais pas leurs Alters, malgr? un premier trimestre tr?s mouvement?. Il est donc temps de passer au niveau sup?rieur et de renforcer les Alters de chacun..

23 March 2025 06:00AM UTC+01:00
My Hero Academia
Alors que les ?l?ves de seconde de la fili?re super-h?ro?que de Yuei sont en camp d'entra?nement intensif, ils re?oivent la visite impromptue d'un groupe de vilains envoy? par l'Alliance des super-vilains..

23 March 2025 06:25AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'Alliance des super-vilains a envoy? l'Escadron Genesis sur le lieu du camp d'?t? des seconde de Yuei dans un but bien pr?cis. ? en croire les dires de Muscular, il y aurait d?j? quelque chose ? voir avec Katchan. Mais pour le moment, tout est encore tr?s confus et la priorit? est de secourir les personnes en danger..

23 March 2025 06:50AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Saison 2.

23 March 2025 07:15AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Saison 2.

23 March 2025 07:40AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Saison 2.

23 March 2025 08:05AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Saison 2.

23 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Saison 2.

23 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy perd tout espoir de s'entra?ner avec la l?gendaire catcheuse Quesa Poblana. Elle accompagne Craig, une nouvelle connaissance, sur un march? o? il lui promet de lui d?goter un nouveau coach. L?, elle rencontre un jeune r?veur qui a besoin d'un coup de main.

23 March 2025 09:25AM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy affronte le f?roce fr?re de Mikey, Mbrandon. C'est le r?ve de Mikey qui est en jeu : elle va tout faire pour sortir vainqueure de ce duel.

23 March 2025 09:55AM UTC+01:00
Hero Corp
Le Conseil pose un ultimatum ? Mary pour qu'elle avoue ? John l'objet de sa pr?sence dans le village. Pendant ce temps, celui-ci fait la connaissance de l'amn?sique Kyle, qui lui remet discr?tement les clefs d'un tracteur pour s'enfuir avec le vieux maniaque qu'il h?berge..

23 March 2025 10:25AM UTC+01:00
Hero Corp
Mary avoue tout ? John : sa v?ritable identit?, sa mission et son pass?. Le pauvre John est abasourdi : il n'arrive pas ? croire ce qui vient de lui ?tre r?v?l? et refuse tout en bloc. Il a beau essayer, il n'arrive pas ? prendre Mary au s?rieux. Mais Mary, elle, s'?nerve : elle lui demande de r?agir et de prendre ses responsabilit?s. Car depuis qu'il a lib?r? The Lord, tout le monde le d?teste. Il n'y a plus que Jennifer pour l'inviter ? d?ner et continuer ? le fr?quenter. Pendant ce temps, The Lord s'?loigne du village avec Stan, son prisonnier..

23 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

23 March 2025 11:20AM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

23 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

23 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

23 March 2025 12:40PM UTC+01:00
Animal Control
Patel revient au bureau, m?me s'il est toujours suspendu. Shred et Victoria sont convoqu?s dans le bureau d'une directrice d'?cole. Rick retourne sur le terrain avec Frank.

23 March 2025 01:10PM UTC+01:00
Wonder Woman : Bloodlines
Vanessa, une jeune fille tourment?e, rejoint une organisation criminelle, la Villainy Inc, dirig?e par le docteur Cyber. Wonder Woman quitte Themyscira pour rejoindre le monde des hommes et tenter d'ouvrir les yeux de la jeune fille sur les sombres desseins de l'organisation. Le docteur Cyber projette en effet d'envahir Themyscira..

23 March 2025 02:30PM UTC+01:00
Wonder Woman
Hippolyta, la reine des Amazones, entra?ne durement sa fille, la princesse Diana, pour qu'elle devienne une guerri?re redoutable. La jeune femme, qui vit coup?e du monde sur une ?le paradisiaque, finit par d?couvrir ses pouvoirs. Un jour, elle porte secours ? Steve Trevor, un pilote am?ricain dont l'avion vient de s'?craser. En le rencontrant, elle d?couvre qu'il se trame une guerre ? grande ?chelle loin de chez elle. Elle d?cide d'accomplir son destin en accompagnant le jeune homme ? Londres o? les forces alli?es sont r?unies. Son but est de mettre fin au conflit en cours et ? tous ceux ? venir..

23 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Retour sur trois histoires qui se sont d?roul?es lors des f?tes de fin d'ann?e. Poison Ivy et Harley Quinn enl?vent Bruce Wayne et se servent de sa carte de cr?dit pour une vir?e shopping. Alors qu'elle recherche un cadeau pour son p?re, Barbara Gordon aper?oit un groupe de voleurs ? l'?talage. Quant ? Batman et Robin, ils tentent d'emp?cher le Joker de tuer la foule r?unie ? Gotham pour c?l?brer Nouvel An..

23 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Adolescent rus?, Tim Drake est poursuivi par les hommes de Double-Face, qui souhaitent retrouver son p?re, un trafiquant d'armes. Batman d?cide de placer le jeune homme sous sa protection..

23 March 2025 04:35PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Mister Freeze apprend que sa femme Nora, qui le croit mort, s'est remari?e et a quitt? Gotham City. Furieux, le criminel d?cide que s'il ne peut pas ?tre heureux, toute la ville doit elle aussi souffrir..

23 March 2025 04:55PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
L'Epouvantail met au point une nouvelle toxine. Plut?t que de provoquer la peur, celle-ci l'annihile, et des personnes jusque-l? sans histoires deviennent subitement dangereuses en prenant des risques inconsid?r?s..

23 March 2025 05:15PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Nightwing cherche ? prendre ses distances avec Batman. Aussi d?cide-t-il de s'attaquer seul ? un r?seau de contrebande. Il re?oit l'aide inattendue de Catwoman, qui se montre tr?s entreprenante avec lui..

23 March 2025 05:40PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Arnold Wesker est lib?r? d'Arkham : il compte bien se ranger. Mais ses anciens associ?s ne l'entendent pas de cette oreille et souhaitent qu'il reprenne ses activit?s criminelles au plus vite..

23 March 2025 06:05PM UTC+01:00
Archer
Du fond de son coma, Archer r?ve qu'il est d?tective priv? dans le Los?Angeles des ann?es?1940, ? la recherche du meurtrier d'un partenaire qu'il appr?ciait beaucoup.

23 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Archer
Charlotte explique sa demande inhabituelle, tandis qu'Archer ne tarde pas ? d?couvrir qu'il ne faut pas se fier aux apparences dans le Dreamland.

23 March 2025 06:50PM UTC+01:00
Archer
Archer tente de s'?chapper de prison avec l'aide d'une h?riti?re folle et d'un quatuor de jazz dysfonctionnel.

23 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Archer
Archer fait de son mieux pour convaincre les Vandertunt que Charlotte a ?t? enlev?e. Pendant ce temps, Figgis et Poovey m?nent leur propre enqu?te.

23 March 2025 07:35PM UTC+01:00
Archer
Figgis a du mal ? saisir la situation. Archer a affaire ? un amateur aga?ant et Dutch adopte un nouveau look.

23 March 2025 07:55PM UTC+01:00
Archer
Archer met ses talents d'artiste ? l'?preuve. Pendant ce temps, les probl?mes de voiture de Lana vont de mal en pis.

23 March 2025 08:15PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

23 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

23 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy affronte Bertie et en apprend plus sur ses motivations, tandis que Craig et Mikey tentent d'emp?cher que Ruff et Tumble ne d?truisent Rumbleweed.

23 March 2025 09:35PM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy peine toujours ? r?aliser une Attaque parfaite. Lors d'un tournoi tenu par les Busters, elle se frotte pour la premi?re fois ? d'autres catcheurs et catcheuses venu.e.s tout comme elle chercher la gloire.

23 March 2025 09:55PM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy se retrouve ? devoir jouer la revanche contre le Permagang ! Elle ignore que pour le Permagang, ce combat est un enjeu personnel.

23 March 2025 10:25PM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Entra?n?e dans un affrontement avec les quatre membres du Permagang, Andy repousse les limites de son corps et de son esprit pour enfin trouver la cl? d'une Attaque parfaite.

23 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Future Man
Condamn?s ? mort, Josh, Tiger et Wolf prennent la fuite. Munis d'un dispositif leur permettant de voyager ? diff?rentes ?poques, ils tentent par tous les moyens de prouver leur innocence, tout en ?vitant leurs poursuivants..

23 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Future Man
Tiger, Wolf et Josh atterrissent dans l'Iowa, ? quelques minutes du passage ? l'an 2000. Josh comprend qu'il doit profiter de cette bascule de mill?naire pour entrer le code qui lui a ?t? confi?. Un vortex m?ne le trio au refuge, un univers dans lequel ils croisent notamment Abraham Lincoln..

23 March 2025 11:45PM UTC+01:00
Future Man
Condamn?s ? mort, Josh, Tiger et Wolf prennent la fuite. Munis d'un dispositif leur permettant de voyager ? diff?rentes ?poques, ils tentent par tous les moyens de prouver leur innocence, tout en ?vitant leurs poursuivants..

24 March 2025 12:15AM UTC+01:00
Future Man
Josh et Wolf tentent de r?veiller les souvenirs de Tiger, qui les a oubli?s. Ils d?cident de la s?parer de sa ch?vre avec qui elle passe tout son temps.

24 March 2025 12:40AM UTC+01:00
Future Man
Aid?s par Susan, le pr?sentateur du DieCathlon, Josh, Tiger et Wolf cherchent un moyen d'?viter que l'univers soit d?truit par un trou noir temporel. Ils doivent pour cela emp?cher la premi?re anomalie temporelle. La solution envisag?e para?t simple, aussi Josh d?cide-t-il d'abandonner ses amis et de revenir au soir o? il est arriv? au bout du jeu vid?o..

24 March 2025 01:20AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
L'amiti? entre deux femelles oiseaux qui vivent dans le m?me appartement : Tuca, un toucan pr?tentieux et Bertie, un Passeri anxieux.

24 March 2025 01:40AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
L'amiti? entre deux femelles oiseaux qui vivent dans le m?me appartement : Tuca, un toucan pr?tentieux et Bertie, un Passeri anxieux.

24 March 2025 02:00AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
C'est le retour de la Semaine du Levain. Le nouveau mentor de Bertie est-il meilleur que Pete le P?tissier ? Tuca et Speckle domptent un canard indisciplin?.

24 March 2025 02:20AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Une partie de la Justice League, emmen?e par Wonder Woman, attaque l'Orphelinat mais se retrouve sous le contr?le de Mamie Bonheur, qui a utilis? l'Equation Anti-vie. L'?quipe ne tardera pas ? arriver sur place, apr?s que Vandal Savage lui a fourni les coordonn?es de l'endroit o? se trouve Halo. Tandis que G?o-Force, Forager et Terra partent ? la recherche de la jeune femme, les autres membres se chargent de combattre et d'occuper les parad?mons et autres ennemis en pr?sence.

24 March 2025 02:40AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Toute l'?quipe des Outsiders se r?unit pour retrouver et sauver Violet qui est entre les mains de Mamie Bonheur. Mais c'est en fait un pi?ge de cette derni?re pour les neutraliser et donner ? Garfield une petite le?on. Pourtant, Mamie Bonheur n'a pas pr?vu que le libre arbitre de Violet n'est pas totalement annihil?, et avec le concours de Victor, elle parviendra ? d?jouer son plan machiav?lique.

24 March 2025 03:00AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Will invite Artemis ? f?ter la Saint Valentin ensemble. Sous le coup de l'?motion, la jeune femme demande ? Zatanna d'user de ses pouvoirs afin de retrouver Wally pour lui permettre, peut-?tre, de faire son deuil. De son c?t?, Forager h?site entre rester sur Terre ou rentrer sur New Genesis. Conner lui fait visiter Geranium City, une ville o? les g?nomorphes peuvent ?tre eux-m?mes, pour l'aider ? se d?cider? En Markovia, le baron Bedlam profite que son neveu soit sorti du pays pour faire un coup d'?tat.

24 March 2025 03:20AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Brion parvient ? d?jouer le coup d'?tat de son oncle. Il le tue et devient roi de Markovia. Les Outsiders et les membres de l'?quipe n'approuvent pas son acte et lui tournent le dos. Les preuves sont r?unies pour destituer Lex Luthor de sa charge de Secr?taire G?n?ral des Nations Unies. Il ne parvient donc pas ? r?glementer les actions des super h?ros. Mais, rien n'est termin?. Au sein de la Lumi?re, un nouveau membre fait son apparition? De leur c?t?, tous les h?ros se f?d?rent derri?re Jefferson, me nouveau ma?tre de la Justice League.

24 March 2025 03:40AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Conner et M'gann partent pour Mars ? bord de la bio-fus?e. Ils y vont pour se marier religieusement, en pr?sence des parents de M'gann. Ils sont accompagn?s par Beast Boy et Martian Manhunter. Les choses semblent avoir beaucoup chang? sur la plan?te et l'hostilit? ? leur ?gard est vive, d'autant que le r?cent meurtre du roi a aviv? les diff?rences entre les castes.

24 March 2025 04:05AM UTC+01:00
My Hero Academia
En voulant rejoindre Katchan, Izuku tombe sur le groupe de Mezo et Fumikage. H?las, l'Alter de Fumikage est devenu incontr?lable. Mais Izuku a un plan pour retourner la situation ? leur avantage. Il compte bien faire d'une pierre deux coups et secourir ses deux camarades en m?me temps..

24 March 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les vilains de l'Escadron Genesis viennent de prendre Katsuki et Fumikage en otage. Mais le combat n'est pas termin?..

24 March 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Apr?s l'attaque muscl?e de l'Escadron Genesis au camp d'entra?nement de Yuei, plusieurs ?l?ves de seconde ont ?t? bless?s, plus ou moins gravement. Mais surtout, un d'eux a ?t? enlev? par les super-vilains : Katsuki Bakugo. Tout le monde se doute de la raison de ce kidnapping, mais esp?re que Katsuki ne passera pas dans le camp ennemi. Quant ? ses camarades, ils n'ont plus qu'une id?e en t?te, le sortir de l?..

24 March 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'attaque du camp d'entra?nement de Yuei fait beaucoup de bruit. Les m?dias sautent tous ? la gorge de Yuei, reprochant ? l'acad?mie son manque de pr?cautions et une s?curit? trop faible malgr? les pr?c?dentes attaques. Mais pendant ce temps, l'enqu?te avance secr?tement et les policiers ont d?j? trouv? la planque des vilains..

24 March 2025 05:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
All for One entre en sc?ne pour venir en aide ? Shigaraki, pris au pi?ge par l'assaut group? des super-h?ros et de la police. L'affrontement entre All for One et All Might va avoir lieu. Mais il faut aussi penser ? secourir Katsuki, toujours aux griffes de l'Alliance..

24 March 2025 06:00AM UTC+01:00
My Hero Academia
All Might affronte All for One dans un ultime combat. Les deux hommes sont bien d?cid?s ? en d?coudre. Il ne peut en rester qu'un, mais All Might a d?j? bien entam? son temps d'activation. Saura-t-il trouver les ressources n?cessaires pour d?passer ses limites et mettre une bonne fois pour toutes All for One hors d'?tat de nuire ?..

24 March 2025 06:25AM UTC+01:00
My Hero Academia
All Might est tr?s ?prouv? apr?s son combat contre All for One. Le symbole de la paix que tout le monde admirait est mort. De plus, Yuei, l'acad?mie des h?ros jusque-l? mise sur un pi?destal, est la cible de nombreuses critiques. Dans cette soci?t? o? tout s'effondre, Izuku souhaite poursuivre son r?ve, mais plus rien ne sera jamais comme avant..

24 March 2025 06:50AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Pendant la mi-temps d'un match de football, Duncan et ses amis remarquent Todd Tolensky en train de piller les poches des spectacteurs.

24 March 2025 07:10AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Le fils du professeur Xavier est enlev? par un ?trange noctambule volant. Le professeur d?couvre la v?rit? sur son fils..

24 March 2025 07:30AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Spyke tente de prot?ger les Morlocks. Xavier et le Fauve s'approchent d'une sph?re ?difi?e par Apocalypse en Chine..

24 March 2025 07:55AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Pour sauver ses amis face ? une coalition d'anciens ennemis, Superman se sacrifie.! Le monde doit alors apprendre ? vivre sans lui..

24 March 2025 08:15AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
En cette p?riode de No?l, les justiciers reviennent sur Terre afin d'y r?pandre joie et s?r?nit?. Chacun d'eux a pr?vu d'accomplir une bonne action..

24 March 2025 08:35AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Le Joker a install? de nombreuses bombes ? travers Las Vegas et s'est en plus adjoint l'aide de cinq jeunes gens aux pouvoirs importants : le Gang du Flush Royal..

24 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Batman
Batman est aux prises avec Pyrovol, un criminel capable de voler et de projeter du feu. Il a d?j? saccag? plusieurs usines de Gotham sans ?tre arr?t?..

24 March 2025 09:25AM UTC+01:00
Batman
Arthur Brown, qui se surnomme le Cluemaster, est un homme intelligent mais d?fait lors d'un jeu t?l?vis?. Pour se venger, il enl?ve les personnes qu'il tient pour responsables de son ?chec..

24 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Batman
Le ventriloque Arnold Wesker a pour compagnon de sc?ne une marionnette, Scarface, dot?e d'une personnalit? ? part enti?re. Ensemble, ils pillent des banques..

24 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
La Terre coule ? nouveaux des jours paisibles apr?s la mort de Freezer. Goku et V?g?ta s'entra?nent sur la plan?te du Seigneur Beerus, mais sont violemment interrompus par l'arriv?e de Champa et Vados. Champa est le fr?re jumeau de Beerus ; Vados, la soeur de Whis. La tension est palpable entre les deux fr?res, tous deux Dieu de la Destruction de leur univers respectif. Goku et V?g?ta apprennent qu'il existe en tout 12 univers diff?rents et que les Dragon Ball auraient ?t? fa?onn?es par les Nameks ? partir d'une sorte de Super Dragon Ball g?ante au pouvoir sans limite.

24 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Champa et Beerus vont s'affronter dans un tournoi d'arts martiaux et r?unissent leurs combattants respectifs. Les pr?paratifs vont bon train. Bulma bricole son radar pour qu'il soit en capacit? de d?tecter les Super Dragon Ball..

24 March 2025 11:10AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Goku et Vegeta partent ? la recherche des deux membres manquants pour leur ?quipe. Pour ?chapper ? la surveillance de Chichi, Goku lui raconte qu'il est invit? ? un pique-nique dans l'espace avec Beerus. Quand Krilin les rejoint, il apprend qu'il ne s'agit pas d'un pique-nique, mais du grand tournoi d'art martiaux entre le sixi?me et le septi?me univers..

24 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Black Clover
La compagnie du Taureau noir se rend ? la ville pour assister ? la populaire f?te des ?toiles ! Cela sera ?galement l'occasion de renforcer des petites tensions amoureuses.

24 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Black Clover
Cela n'est pas nouveau, Yami et Jack ont l'air de cordialement se ha?r l'un l'autre. Mais ce qui n'en ?tait qu'au stade de boutades plus ou moins incisives va prendre une tournure un tantinet plus dramatique.

24 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Black Clover
Une myst?rieuse femme, d'une grande beaut?, attire tous les regards au festival. Ne supportant pas de la voir int?ress?e par Yami, Vanessa la provoque en duel.

24 March 2025 12:45PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Lorsque les ennemis du Bien s'emploient de toutes leurs forces ? d?truire la Terre, la t?che est trop lourde pour un seul h?ros, aussi puissant et courageux soit-il. C'est ainsi qu'est n?e la Ligue des justiciers, une alliance de super-h?ros.

24 March 2025 01:05PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
L'exercice ?labor? par Batman et Martian Manhunter a laiss? des s?quelles. Les h?ros vont, un ? un, en discuter avec Black Canary. Superboy, qui est tr?s en col?re, fait un tour et rencontre cinq nouveaux dieux du peuple ?ternel..

24 March 2025 01:25PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Megan a invit? tous ses amis ? aller danser au bal de Halloween de l'?cole. Lorsqu'Art?mis comprend que Conner est son amoureux, elle se vexe et d?cide avec Zatanna d'aller faire une sortie en ville entres filles..

24 March 2025 01:45PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Cameron Kaiser a cr?? un casino ? l'effigie du Joker. Le malfrat s'?vade, bien d?cid? ? d?truire cet ?tablissement..

24 March 2025 02:10PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Catwoman est enlev?e par Emile Dorian, qui a mis au point un ?tre hybride pour lequel il recherche une compagne..

24 March 2025 02:40PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Aquaman, roi d'Atlantis, s'appr?te ? faire la guerre au monde ext?rieur qu'il juge hostile envers son royaume sous-marin..

24 March 2025 03:05PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

24 March 2025 03:30PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

24 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Black Clover
Finral se r?veille enfin et constate le chaos qui l'entoure. Mais surtout, Asta se retrouve nez ? nez avec Yuno qui s'est m?tamorphos? en elfe. Si ce dernier l'attaque, le coup risque d'?tre terrible.

24 March 2025 04:20PM UTC+01:00
Black Clover
Les chevaliers royaux qui ne sont pas pass?s ? l'ennemi se retrouvent et en profitent pour se soigner et faire le point. Mais le r?pit sera de courte dur?e, car la situation est pr?occupante : les elfes se dirigent vers la cit? royale.

24 March 2025 04:50PM UTC+01:00
Black Clover
Les deux enfants prodiges reviennent dans leur village natal, mais auraient tr?s certainement d?sir? le faire dans de plus heureuses circonstances. Loin de chez eux, ils n'ont pour autant jamais oubli? les leurs, et cette page sera l'occasion d'en apprendre davantage sur un aspect encore peu d?velopp? : la correspondance ?pistolaire entre Asta et Yuno et leur famille d'adoption.

24 March 2025 05:15PM UTC+01:00
My Hero Academia
Izuku est arriv? chez son ma?tre de stage, Gran Torino. Ensemble, ils sont sur le point de trouver une m?thode propre ? Izuku lui permettant d'utiliser convenablement son Alter et surtout de le ma?triser. Pendant ce temps, ? Hosu, Tenya cherche celui qui a mis fin ? la carri?re de super-h?ros de son fr?re, Ingenium..

24 March 2025 05:40PM UTC+01:00
My Hero Academia
C'est la panique ? Hosu. La ville est attaqu?e par trois cr?atures similaires ? Brainless, le monstre presque invincible qui avait mis ? mal les ?l?ves de seconde A de Yuei..

24 March 2025 06:10PM UTC+01:00
My Hero Academia
Hosu est en proie ? une bande de Brainless, et les super-h?ros sur place sont d?bord?s. Pendant ce temps, dans une ruelle, ce sont des enfants qui affrontent le tueur de h?ros, Stain..

24 March 2025 06:40PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Le Joker oblige Charlie Collins ? d?poser une bombe ? l'universit? de Gotham, o? le commissaire Gordon doit intervenir..

24 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Harvey Bullock est accus? d'enl?vement. Bien qu'il n'appr?cie pas l'inspecteur, Batman cherche ? l'innocenter..

24 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Archer
Archer reprend du service. Il a trois missions?: surveiller une statue d'une valeur inestimable, avouer ses sentiments ? Lana et finir ivre mort.

24 March 2025 07:50PM UTC+01:00
Archer
Archer et son ?quipe assistent ? un tournoi d'arts martiaux dans l'espoir d'exfiltrer un marchand d'armes international.

24 March 2025 08:15PM UTC+01:00
Harley Quinn
Apr?s s'?tre fait d?pouiller par le Joker du fruit d'un braquage r?alis? en solo, Harley r?alise qu'elle a besoin d'une ?quipe pour r?ussir et attirer l'attention de la Legion of Doom.

24 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Harley Quinn
Harley se met en t?te qu'il lui faut une N?m?sis comme tout vrai super-vilain qui se respecte. Elle est pr?te ? tout pour se trouver le meilleur ennemi jur? qui soit.

24 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Justice League Dark : Apokolips War
Apr?s qu'un tyran intergalactique a d?vast? la Terre, ce qu'il reste de h?ros sur la plan?te se rassemble pour tenter de sauver l'humanit? de la destruction totale.

24 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Green Lantern : Beware My Power
John Stewart, un ex-tireur d'?lite du corps des Marines, entre en possession d'un anneau extraterrestre qui lui conf?re des pouvoirs de Green Lantern de la Terre. Alors que Sinestro et sa horde de tueurs interplan?taires sont d?termin?s ? ?liminer tous les Green Lanterns, John doit apprendre ? utiliser ses nouveaux pouvoirs pour se d?fendre. Epaul? par Green Arrow, Hawkgirl et Adam Strange, il va alors voyager au coeur d'une guerre galactique entre Rann et Thanagar..

25 March 2025 12:20AM UTC+01:00
Mr Pickles
Tommy doit r?aliser son propre dessin anim?, mais il d?couvre que c'est plus difficile que ce qu'il pensait.

25 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Momma Named Me Sheriff
Lorsque Floyd mange le chapeau du sh?rif, celui-ci est convaincu que sans cela, il ne sera plus respect?.

25 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Suspendus, Wilkes, Montoya et Bullock reviennent en d?tail sur le d?roulement d'une op?ration de la police qui a ?chou?..

25 March 2025 01:05AM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Alors qu'il enqu?te sur la disparition de sans-abri de Gotham, Bruce Wayne est enlev?. Alfred se lance ? sa recherche..

25 March 2025 01:30AM UTC+01:00
Harley Quinn
Harley part ? l'assaut de la forteresse de glace de Mr Freeze avec King Shark et Gueule d'argile pour de se venger de lui. Pendant ce temps, Ivy et Kite Man essaient d'obtenir l'ancienne usine de ma?s pour y c?l?brer leur mariage. Suite ? une boulette, Ivy doit demander l'aide d'Ivy pour sauver Mme Freeze. Bilan de l'op?ration, Mme Freeze est sauv?e mais veuve et le Prince du condiment se mariera dans l'ancienne usine de ma?s.

25 March 2025 01:50AM UTC+01:00
Harley Quinn
Remis de son Coma, Bruce Wayne veut reprendre la ville, mais son ?tat de sant? le lui interdit, comme ne manque pas de le lui rappeler Alfred. Cherchant toutes les possibilit?s pour revenir dans la bataille, il se fait construire une armure par Lucius Fox, mais est vaincu par Bane qui lui brise les deux jambes. Conscient qu'il va devoir se reposer longuement pour gu?rir, il fait appel ? Gordon et ? Batgirl, qu'il charge d'entretenir la flamme de l'espoir ? Gotham.

25 March 2025 02:15AM UTC+01:00
Black Clover
Tout le monde se retrouve donc au palais de la reine de la for?t des sorci?res, et avec le m?me objectif. Mais un ?v?nement inattendu, m?me pour la reine, vient acc?l?rer le cours des n?gociations : l'?il mal?fique du cr?puscule lance l'assaut, suivi de l'arm?e du royaume de Diamond.

25 March 2025 02:35AM UTC+01:00
Black Clover
Asta, Vanessa et Finral se retrouvent ? devoir affronter un puissant ennemi, ou plut?t deux : Fana et son esprit ?l?mentaire de feu, la salamandre. Si nos h?ros esp?rent les battre, il sera n?cessaire qu'ils puisent dans leurs ressources les plus profondes.

25 March 2025 03:00AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
A la suite de la combinaison du Super Saiyen bleu avec le Kaioken, Son Goku n'arrive plus ? contr?ler son Ki, ? un tel point qu'il d?truit sa maison. Ils vont donc habiter chez Son Gohan et devoir s'occuper de Pan qui se retrouve dans l'espace ? l'int?rieur du robot de Pilaf et sa bande, o? elle laisse ?clater son Ki..

25 March 2025 03:20AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Son Goten et Trunks se retrouvent ? bord du vaisseau de Monaka et sont pi?g?s sur la plan?te Potofu o? ils doivent combattre des guerriers qui convoitent la "Chojinsui" de la plan?te. Mais, lors du combat, la "Chojinsui" vole les pouvoirs de Vegeta et se transforme en une copie conforme de ce dernier..

25 March 2025 03:40AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Vegeta et Jaco vont sur la plan?te Potofu pour r?cup?rer Trunks et Son Goten. Vegeta les sauve du clone de Soteejin, qui a attaqu? les gar?ons, mais apr?s avoir bu la "Chojinsui", Soteejin se transforme en un clone de Vegeta et se dresse d?sormais contre lui..

25 March 2025 04:05AM UTC+01:00
My Hero Academia
Izuku, Katsuki et Shoto poursuivent leur apprentissage sous la tutelle d'un Endeavor prenant son r?le tr?s au s?rieux. Il ne m?nage pas les lyc?ens afin de faire de ces derniers de vrais super-h?ros. Fuyumi, la s?ur de Shoto, a appris la nouvelle et souhaite les inviter ? d?ner chez eux pour pouvoir rencontrer les amis de Shoto. Mais avec la situation tendue au sein de la famille Todoroki, l'id?e n'est peut-?tre pas si bonne que ?a..

25 March 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
Une nouvelle vie commence pour les ?l?ves de Yuei qui ont int?gr? le nouvel internat du lyc?e. Il reste 10 jours de vacances, mais l'obtention du permis provisoire ?tant la priorit?, pas de repos pour les h?ros. Ils vont devoir s'entra?ner ? d?velopper leurs Alters, comme c'?tait initialement pr?vu au camp d'?t?, mais ils vont aussi devoir se trouver des attaques sp?ciales..

25 March 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les ?l?ves de seconde A du lyc?e Yuei sont en plein entra?nement intensif dans le but d'am?liorer leurs Alters et trouver des techniques sp?ciales ? mettre en application lors de l'examen pour le permis provisoire. Chacun progresse ? son rythme. Puis le grand jour arrive. Les ?l?ves de Yuei vont devoir affronter pour la premi?re fois des ?l?ves d'autres lyc?es..

25 March 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'examen au permis provisoire vient ? peine de commencer que les ?l?ves de Yuei sont d?j? la cible des autres lyc?es. C'est un peu une tradition ? chaque session : on cherche ? se d?barrasser de l'?lite en premier. La majorit? des ?l?ves de Yuei pr?f?re donc rester en groupe pour se d?fendre. Mais contrairement ? leurs adversaires, les ?l?ves de Yuei ignorent tout de leurs assaillants..

25 March 2025 05:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les candidats se qualifient les uns apr?s les autres pour le permis provisoire de super-h?ros. Mais de nombreux ?l?ves de Yuei sont encore en danger, surtout depuis la d?composition du groupe. D?sormais, ils vont devoir faire en petits groupes pour esp?rer tirer son ?pingle du jeu face ? des ?l?ves plus ?g?s et plus exp?riment?s..

25 March 2025 06:00AM UTC+01:00
My Hero Academia
La bataille fait rage sur le terrain du centre d'examen au permis provisoire. Il reste moins de la moiti? des places pour se qualifier. Or, tr?s peu d'?l?ves de Yuei ont leur place assur?e. La fin de l'?preuve approche et tous les candidats commencent ? s'inqui?ter..

25 March 2025 06:25AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les ?l?ves ayant r?ussi la premi?re ?preuve au permis provisoire n'en ont pas encore fini. Une seconde ?preuve les attend avant de recevoir le pr?cieux s?same. Le nombre de candidats est d?sormais r?duit ? 100, mais ?a ne veut pas dire pour autant qu'il faille rel?cher ses efforts. Une mission de sauvetage de grande envergure commence..

25 March 2025 06:50AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Gambit enl?ve Malicia. Wolverine part ? sa recherche. Malicia en apprend davantage sur les motivations de Gambit..

25 March 2025 07:10AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Une nouvelle recrue de l'Institut a le pouvoir de rendre r?els les pires cauchemars. Elle dispara?t myst?rieusement..

25 March 2025 07:30AM UTC+01:00
X-Men Evolution
La lutte finale est engag?e entre Apocalypse et les X-Men.

25 March 2025 07:55AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Le Joker a install? de nombreuses bombes ? travers Las Vegas et s'est en plus adjoint l'aide de cinq jeunes gens aux pouvoirs importants : le Gang du Flush Royal..

25 March 2025 08:15AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Les habitants de la plan?te d'Hawgirl arrivent sur la Terre pour l'annexer ? la leur. Cette derni?re se trouve alors aux prises entre sa famille de sang et sa plan?te adoptive..

25 March 2025 08:35AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Alors que les Hawkmen contr?lent la Terre, les justiciers se r?fugient au manoir des Wayne. Hawkgirl tente de les alerter..

25 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Batman
Batman enqu?te sur un crime portant la marque de son ennemi le Joker, alors que ce dernier est enferm? dans l'asile d'Arkham..

25 March 2025 09:25AM UTC+01:00
Batman
Bruce va ?tre film? durant une journ?e pour une ?mission t?l?vis?e. Mais lorsque Alfred est enlev?, il s'av?re difficile de se transformer en Batman..

25 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Batman
De retour ? Gotham, le Joker diffuse un gaz de son invention qui transforment ceux qui l'inhalent en caoutchouc. Par ailleurs, la police tente d'arr?ter Batman..

25 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Apr?s avoir refus? d'emmener Bulma au centre de l'univers, Jaco propose ? cette derni?re de l'emmener sur une plan?te non loin de la Terre, plan?te sur laquelle se trouve le Seigneur Zuno, qui a le pouvoir de r?pondre ? n'importe quelle question. Bulma accepte alors d'aller ? sa rencontre pour en savoir plus sur les Super Dragon Ball..

25 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Son Goku, Bulma, Vegeta et toute la bande montent ? bord d'un vaisseau cube, men?s par Whis, afin de se rendre sur la Plan?te Sans Nom, o? va se d?rouler le grand championnat opposant les Sixi?me et Septi?me Univers..

25 March 2025 11:10AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Le tournoi commence. Son Goku finit par venir ? bout de Botamo en l'envoyant hors de l'aire de combat. Il affronte ensuite Frost, qui ressemble ? s'y m?prendre ? Freezer mais en bien plus aimable. Si Son Goku semble avoir le dessus au d?but, il finit par se faire ?jecter de l'aire de combat, ? la surprise g?n?rale..

25 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Black Clover
La f?te des ?toiles ne va pas tarder ? atteindre son point d'orgue avec l'annonce du classement des compagnies de Chevaliers-Mages? Beaucoup de surprises en perspective.

25 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Black Clover
Mereoleona Vermillion, a?n?e de la fratrie Vermillion et nouveau capitaine du Lion flamboyant, n'a pas du tout dig?r? la cinqui?me place que sa compagnie a obtenue au classement? Et quand elle se met en rogne, tout le monde en prend pour son grade.

25 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Black Clover


25 March 2025 12:45PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration


25 March 2025 01:05PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration


25 March 2025 01:25PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration


25 March 2025 01:45PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e


25 March 2025 02:10PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e


25 March 2025 02:40PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers


25 March 2025 03:00PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers


25 March 2025 03:30PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers


25 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Black Clover


25 March 2025 04:20PM UTC+01:00
Black Clover


25 March 2025 04:50PM UTC+01:00
Black Clover


25 March 2025 05:15PM UTC+01:00
My Hero Academia


25 March 2025 05:40PM UTC+01:00
My Hero Academia


25 March 2025 06:10PM UTC+01:00
My Hero Academia


25 March 2025 06:40PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e


25 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e


25 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Archer


25 March 2025 07:50PM UTC+01:00
Archer


25 March 2025 08:15PM UTC+01:00
Harley Quinn


25 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Harley Quinn


25 March 2025 09:10PM UTC+01:00
All Elite Wrestling : Dynamite


25 March 2025 10:55PM UTC+01:00
Wonder Woman : Bloodlines


26 March 2025 12:20AM UTC+01:00
DC Team France


