20 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Visitors
Richard Garcia, propri?taire d'un magasin de jeux vid?o, est devenu le policier recrue et il vient d'int?grer la police dans la ville de Pointe-Claire. A la veille de son premier jour de travail, alors que la nuit tombe, une explosion illumine le ciel nocturne et deux vaisseaux extraterrestres se percutent dans le ciel. C'est alors que de myst?rieux ?v?nements surviennent dans la ville. Richard devra trouver un moyen non seulement de faire face ? un ph?nom?ne surnaturel qui s'av?re ?tre une guerre entre deux factions rivales d'extraterrestres, mais il devra ?galement trouver sa place dans un nouvel environnement et parmi ses coll?gues..