14 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
L'?quipe part pour une mission de reconnaissance en Russie qui va finir par tourner au vinaigre. Art?mis et ses co?quipiers vont devoir affronter Black Manta, Monsieur Mallah et Capitaine Boomerang, envoy?s sur place par Amanda Waller qui travaille d?sormais pour le gouvernement am?ricain. Pendant ce temps, ? Taos, les jeunes m?ta-adolescents apprennent ? faire face ? leurs capacit?s particuli?res, aid?s par Ed, leur conseiller.