24 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Green Lantern : Beware My Power
John Stewart, un ex-tireur d'?lite du corps des Marines, entre en possession d'un anneau extraterrestre qui lui conf?re des pouvoirs de Green Lantern de la Terre. Alors que Sinestro et sa horde de tueurs interplan?taires sont d?termin?s ? ?liminer tous les Green Lanterns, John doit apprendre ? utiliser ses nouveaux pouvoirs pour se d?fendre. Epaul? par Green Arrow, Hawkgirl et Adam Strange, il va alors voyager au coeur d'une guerre galactique entre Rann et Thanagar..