14 April 2025 10:40PM UTC+02:00
Batman : The Dark Knight Returns
Alors que Batman, d?sormais second? par la jeune Carrie Kelley, qui a enfil? le costume de Robin, lutte toujours contre le crime, le Joker, enferm? depuis tr?s longtemps dans l'asile psychiatrique d'Arkham, pr?pare son retour meurtrier sur la sc?ne m?diatique. Paral?llement, le Pr?sident des Etats-Unis, qui ne voit pas d'un tr?s bon oeil le retour du justicer masqu?, demande ? Superman de le mettre hors d'?tat de nuire. De son c?t?, la police de Gotham tente ?galement de mettre la main sur Batman..