24 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
La Terre coule ? nouveaux des jours paisibles apr?s la mort de Freezer. Goku et V?g?ta s'entra?nent sur la plan?te du Seigneur Beerus, mais sont violemment interrompus par l'arriv?e de Champa et Vados. Champa est le fr?re jumeau de Beerus ; Vados, la soeur de Whis. La tension est palpable entre les deux fr?res, tous deux Dieu de la Destruction de leur univers respectif. Goku et V?g?ta apprennent qu'il existe en tout 12 univers diff?rents et que les Dragon Ball auraient ?t? fa?onn?es par les Nameks ? partir d'une sorte de Super Dragon Ball g?ante au pouvoir sans limite.