16 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Nightwing et Black Lightning sont en mission de reconnaissance au domicile de Mamie Bonheur quand ils disparaissent myst?rieusement. Oracle demande ? Kaldur de se rendre sur place pour d?couvrir ce qui s'est pass?. Pendant ce temps, Karen accouche d'une petite fille qui souffre malheureusement d'une malformation cardiaque. Sous les traits de Bumble Bee, la m?re va s'introduire dans le corps de son b?b? pour boucher le trou qu'elle a au c?ur et elle va en profiter pour activer son m?ta-g?ne.