14 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Batman : The Dark Knight Returns
Depuis la mort de son jeune acolyte, Jason Todd, Bruce Wayne s'est mis en retrait de son combat contre le crime. Pourtant, ? 55 ans, l'homme ne peut plus supporter la vague de crime qui s?vit ? Gotham. Malgr? les mises en garde de son fid?le majordome Alfred et celles de son vieil ami le commissaire Gordon, Bruce Wayne d?cide d'enfiler ? nouveau le costume de Batman pour combattre le crime. Son retour est imm?diatement remarqu? par les m?dias..