02 May 2025 08:30AM UTC+02:00
Rick et Morty
Dans pr?s de trente dimensions, Rick est assassin? et Morty kidnapp?. Le conseil trans-dimensionnel ordonne alors l'arrestation de Rick, celui de la Terre, qui est le principal suspect. Furieux d'avoir ?t? pi?g?, Rick s'?chappe et part ? la recherche du meurtrier. Il d?couvre que c'est le Rick d'une autre dimension qui a tu? ses semblables. Il lui faut encore d?terminer lequel et comprendre ses raisons..

02 May 2025 08:50AM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis est confront? ? un dilemme quand un citoyen est chass? d'une taverne pour avoir port? un nouveau v?tement : un pantalon. D?liria s?me la pagaille dans la qu?te secr?te de Ph?nom?na avant de devoir affronter un titan. Hippocampus, lui, fait ?quipe avec une nymphe de la for?t.

02 May 2025 09:15AM UTC+02:00
Krapopolis
Apr?s un sort jet? par la sorci?re de son d?funt grand-p?re, Tyrannis a une queue de scorpion au r?veil et devient comme son a?eul en faisant r?gner la terreur autour de lui. Schlub va tout faire pour que son fils retrouve sa v?ritable personnalit?. Hippocampus et Ph?nom?na d?sob?issent ? leurs parents et lib?rent le p?gase de ces derniers, ce qui les entra?nera dans une aventure sanglante.

02 May 2025 09:40AM UTC+02:00
Archer
Lana, Archer et Ray se rendent en Suisse, o? ils ont pour mission d'assassiner un assassin. Pour ce faire, ils doivent partir faire de l'alpinisme dans des cimes r?put?es particuli?rement dangereuses, avec un groupe de personnes de diff?rentes nationalit?s. Le probl?me est qu'ils ignorent qui est leur cible..

02 May 2025 10:00AM UTC+02:00
Archer
Pam est invit?e au mariage de sa s?ur Edie, n'ayant pas de cavalier, elle demande ? Archer de l'accompagner, contre toute attente celui ci accepte. Malheureusement, en route vers la c?r?monie, ils vont croiser un revenant, Barry, qui n'a qu'une id?e en t?te, tuer Archer.

02 May 2025 10:25AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

02 May 2025 10:50AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

02 May 2025 11:15AM UTC+02:00
Rick et Morty
Lors d'une le?on de pilotage, Rick et Morty r?alisent que Jerry a embarqu? clandestinement dans l'appareil. Ils le d?posent aussit?t dans un centre de soin, puis Rick vend un pistolet ? anti-mati?re ? Krombopoulos, un tueur ? gages extraterrestre. Les raisons de cette vente rendent Morty furieux..

02 May 2025 11:40AM UTC+02:00
Rick et Morty
Rick, Morty et Summer suivent un message de d?tresse, ?mis depuis une plan?te occup?e par Unity, l'ancienne amante de Rick, un organisme qui a assimil? tous les habitants de la plan?te et envisage de faire de m?me avec tous les ?tres vivants de l'univers. Une entit? similaire, Beta 7, arrive sur la m?me plan?te peu apr?s..

02 May 2025 12:05PM UTC+02:00
Rick et Morty
Au cours du petit d?jeuner, Rick tue l'oncle Steve, ? la grande surprise du reste de la famille. Il explique qu'il s'agissait d'un parasite extraterrestre, capable de prendre l'apparence d'un proche et de manipuler les souvenirs. Rick isole la maison alors que de nombreux parasites se manifestent..

02 May 2025 12:30PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Jordan, le fils du maire, se cache ? bord du van du clown engag? pour son anniversaire. Il ignore qu'il s'agit du Joker..

02 May 2025 12:50PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ayant d?couvert la double personnalit? du procureur Harvey Dent, le criminel Rupert Thorne tente de le faire chanter..

02 May 2025 01:15PM UTC+02:00
Catwoman : Hunted
Catwoman s'est lanc?e dans une nouvelle tentative de vol d'un bijou inestimable. Mais, les vols et les cambriolages de son pass? criminel semblent l'avoir rattrap?e. Les autorit?s, en recherche d'alli?, lui proposent d'oublier ses d?lits si elle aide Batwoman ? d?manteler le syndicat du crime Leviathan. Elles doivent faire ?quipe et arr?ter dix grands m?chants impliqu?s dans la tristement c?l?bre organisation criminelle..

02 May 2025 02:40PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

02 May 2025 03:00PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

02 May 2025 03:20PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Pan la fille de Gohan et Videl est n?e. Chichi est une grand-m?re tr?s protectrice. Goku apprend que Vegeta suit un entra?nement sous les ordres de Whis. Il n'a alors qu'une id?e en t?te ?tre lui aussi pris comme disciple de Whis. Apr?s avoir harcel? Bulma il parvient enfin ? contacter Whis qui accepte de l'emmener avec lui au grand d?sespoir de Chichi.

02 May 2025 03:45PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku est en route vers la plan?te de Beerus avec Whis. A son arriv?e il d?couvre que lui et Vegeta vont devoir faire des t?ches m?nag?res quotidiennes en ?change de leur entra?nement. Whis est un ma?tre exigeant qui n'h?site pas ? les mettre en danger. Pendant ce temps Champa et Vados parcourent l'Univers en d?truisant plan?te apr?s plan?te dans le but d'en trouver une pr?cise.

02 May 2025 04:10PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Tandis que Goku et Vegeta continuent l'entra?nement aupr?s de Whis Sorbet et ses acolytes arrivent sur Terre pour r?cup?rer les Dragon Ball qu'ils volent ? Pilaf et sa bande dans l'espoir de demander la r?surrection de Freezer aupr?s de Shenron. Malgr? une petite objection de la part du Dragon les soldats de Freezer s'en tiennent au plan..

02 May 2025 04:40PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Freezer, l'Empereur du Mal, est revenu ? la vie gr?ce aux Dragon Ball. Il est pr?t ? tout pour exercer sa vengeance et d?cide de partir suivre un entra?nement intensif pendant plusieurs mois pour vaincre Goku. Jaco, un patrouilleur intergalactique et ami de longue date de Bulma, arrive sur Terre pour pr?venir cette derni?re du terrible danger qui les attend..

02 May 2025 05:05PM UTC+02:00
Dragon Ball
Tortue G?niale et ses amis sont tout ? fait remis de leur indigestion et, apr?s une derni?re nuit de repos, ils sont bien d?cid?s ? mettre les bouch?es doubles. L'entra?nement doit d?buter aux aurores..

02 May 2025 05:30PM UTC+02:00
Dragon Ball
L'entra?nement intensif que Tortue G?niale a concoct? pour Sangoku et Krilin a enfin commenc?. Sangoku et Krilin ne m?nagent pas leurs efforts devant ce programme tr?s ?prouvant..

02 May 2025 05:55PM UTC+02:00
Dragon Ball
Les plus grands guerriers du monde entier se rassemblent pour le plus grand tournoi d'arts martiaux jamais vu. Tortue G?niale, Krillin et Goku arrivent, et Goku se retrouve Bulma, Yamcha, Puar et Oolong. Yamcha est ?galement inscrit au tournoi.

02 May 2025 06:20PM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku, Krilin et Yamcha accumulent les victoires lors du championnat du monde d'arts martiaux. Tous trois sont s?lectionn?s pour rencontrer les autres participants de la finale, qui s'av?rent ?tre cinq terribles adversaires..

02 May 2025 06:45PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

02 May 2025 07:10PM UTC+02:00
Animal Control
Patel revient au bureau, m?me s'il est toujours suspendu. Shred et Victoria sont convoqu?s dans le bureau d'une directrice d'?cole. Rick retourne sur le terrain avec Frank.

02 May 2025 07:35PM UTC+02:00
Rick et Morty
Sur la route des vacances, Rick apprend qu'il est le p?re des enfants de Ga?a. Il bouleverse alors les projets de Jerry..

02 May 2025 08:00PM UTC+02:00
Rick et Morty
Deux Beth, un incin?rateur de plan?te sponsoris? et quelques visages du pass? obligent Rick et sa famille ? "faire une Guerre des ?toiles" pour sauver la Terre.

02 May 2025 08:20PM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall d?couvre ce que manigance Hildy, mais fait encore face ? de nombreux obstacles. Copano et Harrington se concentrent sur la localisation de Marshall.

02 May 2025 08:45PM UTC+02:00
Common Side Effects
Le FBI et la DEA prennent d'assaut le complexe, et les cons?quences sont imm?diates. Le sort du champignon est scell?.

02 May 2025 09:10PM UTC+02:00
Visitors
Apr?s une soir?e un peu trop arros?e, les agents sp?ciaux Muller et Scolla m?nent un interrogatoire compliqu? pour tenter d'?claircir les ?v?nements de la veille.

02 May 2025 09:40PM UTC+02:00
Visitors
Alors qu'une menace imminente approche, les souvenirs du pass? ressurgissent et les non-dits sont d?voil?s, mais peut-?tre est-il d?j? trop tard?.

02 May 2025 10:10PM UTC+02:00
La nuit des morts-vivants : Le film anim?
En Pennsylvanie, Barbara et Johnny se rendent sur la tombe de leur p?re dans un cimeti?re isol?, lorsqu'ils sont soudainement attaqu?s par des zombies. Barbara parvient ? s'enfuir et se r?fugie dans ce qui semble ?tre une ferme abandonn?e. Elle est rejointe par Ben, un jeune homme dont la moto est tomb?e en panne dans les alentours. Bient?t, ils d?couvrent que quatre autres survivants se cachent dans la cave. Pour rester en vie, le groupe devra lutter ensemble contre une horde de zombies assoiff?s de sang, tout en affrontant leurs propres peurs et pr?jug?s.

02 May 2025 11:20PM UTC+02:00
Primal
La qu?te pour retrouver Mira conduit Lance et Croc au village des guerriers redoutables.

02 May 2025 11:45PM UTC+02:00
Primal
Lance et Croc se battent pour sauver Mira du clan de guerriers qui l'a r?duite en esclavage.

03 May 2025 12:10AM UTC+02:00
Primal
Une nuit d'horreurs r?v?le la v?ritable nature de l'origine de l'homme.

03 May 2025 12:30AM UTC+02:00
Primal
Lance, Croc et Mira sont traqu?s par les derniers survivants du village d?cim? par leur carnage.

03 May 2025 12:55AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Veronica Vreeland offre ? ses amis des poup?es mayas. Elle ignore que celles-ci ont ?t? fabriqu?es par le Chapelier fou..

03 May 2025 01:15AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Lors d'un transfert, Killer Croc parvient ? prendre la fuite. Il se r?fugie aupr?s d'anciens ph?nom?nes de foire..

03 May 2025 01:40AM UTC+02:00
Robot Chicken Star Wars Episode II : Le retour de la contre-attaque de l'empire fant?me
Star Wars revu et corrig? par Robot Chicken, suite et fin. Que la farce soit avec toi..

03 May 2025 02:10AM UTC+02:00
Robot Chicken Star Wars Episode III : May the 4th Be With You
La c?l?bre trilogie de George Lucas revisit?e et parodi?e ? la mani?re de Robot Chicken de Seth Green.

03 May 2025 02:55AM UTC+02:00
Black Clover
Pendant que le groupe d'Asta se d?m?ne dans le palais des ombres, le reste du Taureau noir d?fend tant bien que mal la cit?. Cela dit, les renforts arrivent, et ils vont ?tre de taille.

03 May 2025 03:20AM UTC+02:00
Black Clover
La page pr?c?dente vous a donn? un aper?u de l'?tre qui se cachait dans le corps de Ronne ; vous allez maintenant le d?couvrir dans toute son ignominie.

03 May 2025 03:50AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku semble avoir totalement ma?tris? l'Ultra Instinct et Jiren est sur le point d'?tre vaincu. Goku lui explique qu'il tire une partie de sa force de l'amiti? qui le lie ? tous ses compagnons. Cette conception, totalement inconcevable, r?veille un traumatisme chez Jiren, qui parvient ? augmenter son ?nergie. Le combat repart alors de plus belle..

03 May 2025 04:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Le combat entre Freezer et C17 d'un c?t? et Jiren de l'autre s'intensifie. Goku finit par rassembler ses forces et vient pr?ter main forte aux deux combattants..

03 May 2025 04:35AM UTC+02:00
DC Team France
Tout ce que vous avez toujours voulu savoir sur les supers h?ros de DC est aujourd'hui ? votre port?e gr?ce ? DC Team France. Sous la houlette de Terry LTAM, pr?sentateur de l'?mission, Alexandra Ramos, Sp?cialiste Comics, Winni Sensei, Cr?ateur de contenus Pop Culture et Fr?d?rick Sigrist, humoriste et animateur radio, vous d?voileront tous les secrets des super-h?ros qui depuis des d?cennies bercent l'imaginaire des grands et des petits. Chaque mois, d?couvrez les origines de Batman, Superman, Joker et Harley Quinn dans DC Team France.

03 May 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
C'est la panique ? Hosu. La ville est attaqu?e par trois cr?atures similaires ? Brainless, le monstre presque invincible qui avait mis ? mal les ?l?ves de seconde A de Yuei..

03 May 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Hosu est en proie ? une bande de Brainless, et les super-h?ros sur place sont d?bord?s. Pendant ce temps, dans une ruelle, ce sont des enfants qui affrontent le tueur de h?ros, Stain..

03 May 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s avoir v?cu une exp?rience terrifiante en affrontant Stain, Izuku, Tenya et Shoto se retrouvent ? l'h?pital. Mais ils n'ont pas le temps de souffler que le commissaire de Hosu vient leur annoncer une mauvaise nouvelle..

03 May 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Pendant qu'Izuku est encore hospitalis?, les ?l?ves de seconde A du lyc?e Yuei poursuivent leur stage. Mais tous ne le vivent pas exactement de la m?me fa?on. Toujours est-il que chacun a des choses ? apprendre. Ils doivent donc observer et ?couter ce qu'ont ? leur dire leurs ma?tres de stage..

03 May 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s des exp?riences en agence de super-h?ros plus ou moins int?ressantes, les ?l?ves du lyc?e Yuei reprennent les cours. Afin de rester sur la lanc?e du stage, All Might organise un entra?nement au sauvetage, agr?ment? d'un petit concours pour stimuler les ?l?ves. Rapidement, le symbole de la paix demande ? Izuku de venir le voir dans son bureau apr?s le cours. Le ton est grave, l'heure est aux r?v?lations..

03 May 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Apr?s une longue et p?nible ascension, Son Goku parvient au sommet de la tour sainte, et il y rencontre le ma?tre des Ma?tres. Mais une derni?re ?preuve l'attend, pour m?riter de boire l'eau sacr?e, qui le rendra invincible. Il faut qu'il r?ussisse ? s'emparer du flacon sacr?..

03 May 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Le premier match de la finale oppose Yamcha et Ten Shin Han. Yamcha se vante d'avoir appris une nouvelle prise de combat..

03 May 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku et Krillin ont profit? des conseils de Tortue G?niale et se sentent pr?ts ? participer au grand tournoi d'art martiaux. Les candidats sont extr?mement nombreux mais Sangoku et son ami pensent r?ussir les s?lections facilement afin de faire partie du groupe des meilleurs comp?titeurs..

03 May 2025 08:05AM UTC+02:00
Dragon Ball
Apr?s avoir acquis une force immense au sommet de la tour sainte, Son Goku r?ussit ? vaincre le redoutable Tow Py Py. Il se dirige d?sormais vers le quartier g?n?ral de l'Arm?e du Ruban rouge, pour tenter de r?cup?rer les boules de cristal, afin de rendre la vie au p?re de son ami Upa..

03 May 2025 08:30AM UTC+02:00
Dragon Ball
Le combat entre Krilin et Chaoz commence. La technique de Krilin pourra-t-elle surpasser celle de son adversaire ? Les deux candidats ignorent que Mick R. Cr?ne, le ma?tre de Ten Shin Han et de Chaoz, a d?cid? de profiter de ce combat pour venger son fr?re, Towpypy..

03 May 2025 09:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Avec l'aide de Dende, Goku retrouve C-17, qui est maintenant garde forestier et prot?ge la faune d'une ?le gigantesque. A la fin de la journ?e, Goku propose un combat pour tester la puissance de son potentiel co?quiper..

03 May 2025 09:25AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Son Goku se trouve sur l'?le o? C-17 travaille maintenant comme garde forestier. Alors qu'ils ont engag? un combat destin? ? ?valuer leurs puissances respectives, des myst?rieux braconniers capturent les animaux de l'?le. Son Goku et C-17 unissent leurs forces pour combattre les braconniers..

03 May 2025 09:55AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Piccolo entra?ne Gohan. Son objectif est de lui faire d?ployer toute la puissance qui sommeille en lui. Pendant ce temps, Cabba retrouve le capitaine Renso et lui demande de faire partie de son ?quipe. Renso refuse, mais lui conseille d'aller demander de l'aide ? sa soeur cadette Califla..

03 May 2025 10:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku rend visite ? Ten Shin Han et Tortue G?niale pour leur demander de participer au Tournoi du pouvoir. Entre temps, la jeune Yurin, qui a un vieux contentieux avec Ten Shin Han, cherche ? se venger en jetant un sort aux disciples du dojo..

03 May 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Piccolo a termin? l'entra?nement de Gohan. Il l'encourage ? d?fier son p?re pour tester ses nouvelles capacit?s. Pendant ce temps, Gowasu laisse le soin ? Rumsshi de s?lectionner l'?quipe de l'Univers 10. Une ?quipe qui misera tout sur... les muscles..

03 May 2025 11:10AM UTC+02:00
Rick et Morty
Soumis ? un interrogatoire dans sa prison spatiale, Rick met en place un stratag?me pour s'?vader. Sur Terre, maintenant contr?l?e par la F?d?ration Galactique, Morty et Summer se disputent au sujet de leur grand-p?re : Summer veut voler ? son secours, mais Morty d?cide lui faire voir l'autre facette des aventures de Rick..

03 May 2025 11:35AM UTC+02:00
Rick et Morty
Tandis que Summer et Morty doivent g?rer le divorce de leurs parents, Rick les emm?ne dans un monde post-apocalyptique afin de voler une pierre verte ? un groupe de pillards habill?s comme dans "Mad Max". Chamboul?s par la situation ? la maison, Summer et Morty trouvent rapidement dans ce monde impitoyable un exutoire ? leur col?re refoul?e..

03 May 2025 12:00PM UTC+02:00
Rick et Morty
Gr?ce ? une mixture de sa cr?ation, Rick s'est transform? en cornichon. Il esp?re ainsi ?chapper ? une s?ance de th?rapie familiale. Malheureusement, rien ne se passe comme pr?vu, et Rick n'arrive pas ? reprendre forme humaine..

03 May 2025 12:25PM UTC+02:00
Rick et Morty
A la demande de Morty, Rick accepte de r?pondre ? l'appel des Revencheurs, des super-h?ros. Tous deux vont les rejoindre afin de venir ? bout de leur ennemi Finisseurdemondes. Au cours de la mission, le super vilain change d'identit?..

03 May 2025 12:50PM UTC+02:00
Rick et Morty
Pour faire plaisir ? Morty, Rick entra?ne Jerry dans une aventure aux confins du cosmos, dans un centre de loisirs construit sur un champ d'immortalit?. De son c?t?, apr?s avoir ?t? rejet?e par son copain qui ne la trouve pas assez belle, Summer utilise une machine de Rick pour son am?liorer son apparence..

03 May 2025 01:15PM UTC+02:00
Freedom Fighters : The Ray
Le journaliste Raymond Terril enqu?te sur une nouvelle arme, mise au point par des scientifiques qui travaillent pour le gouvernement. Atteint lors d'un accident par des ondes qui modifient son ADN, il d?veloppe des super-pouvoirs, bas?s sur l'?nergie des photons..

03 May 2025 02:35PM UTC+02:00
Batman : assaut sur Arkham
Le gouvernement am?ricain charge Amanda Waller de monter une ?quipe qui devra p?n?trer dans l'asile d'Arkham pour y assassiner le Sphinx. Le groupe est compos?e de criminels, enr?l?s de force et se fait appeler Suicide Squad. Tout se complique lorsque Harley Quinn, une des membre de l'?quipe, r?ussit ? faire ?vader son ancien amant, le Joker. La situation ?chappe totalement ? Amanda Waller et le seul qui puisse encore r?tablir l'ordre est Batman. Ce dernier r?ussi ? infiltrer le Suicide Squad. Pendant ce temps, le Sphinx est rep?r? par Killer Frost, qui se pr?pare ? remplir son contrat..

03 May 2025 03:55PM UTC+02:00
Justice League Action
Darkseid charge ses acolytes de lui livrer Superman pour lui r?gler son compte une bonne fois pour toutes. Mais ces derniers font une erreur et enl?vent Sid Sharp, un journaliste du Daily Planet qui venait d'enfiler une tenue de superh?ros. Superman d?cide alors d'aller sauver son nouvel ami..

03 May 2025 04:05PM UTC+02:00
Justice League Action
Les plus grands super-h?ros unissent leurs forces pour combattre les forces du mal et faire r?gner la justice, ensemble, ils forment la Ligue des Justiciers. Celle-ci r?unit Batman, Superman, Wonder Woman, Flash et bien d'autres, qui devront user de tous leurs pouvoirs pour combattre leurs ennemis jur?s.

03 May 2025 04:06PM UTC+02:00
Justice League Action
Afin de contrer une menace extra-terrestre Superman, Batman, Wonder Woman, Green Lantern, Flash, Hawkgirl et le martien J'onn J'onzz s'unissent puis d?cident de former la Ligue des Justiciers.

03 May 2025 04:15PM UTC+02:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Mister Freeze apprend que sa femme Nora, qui le croit mort, s'est remari?e et a quitt? Gotham City. Furieux, le criminel d?cide que s'il ne peut pas ?tre heureux, toute la ville doit elle aussi souffrir..

03 May 2025 04:40PM UTC+02:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Arnold Wesker est lib?r? d'Arkham : il compte bien se ranger. Mais ses anciens associ?s ne l'entendent pas de cette oreille et souhaitent qu'il reprenne ses activit?s criminelles au plus vite..

03 May 2025 05:05PM UTC+02:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Nightwing cherche ? prendre ses distances avec Batman. Aussi d?cide-t-il de s'attaquer seul ? un r?seau de contrebande. Il re?oit l'aide inattendue de Catwoman, qui se montre tr?s entreprenante avec lui..

03 May 2025 05:25PM UTC+02:00
Les Nouvelles aventures de Batman
L'Epouvantail met au point une nouvelle toxine. Plut?t que de provoquer la peur, celle-ci l'annihile, et des personnes jusque-l? sans histoires deviennent subitement dangereuses en prenant des risques inconsid?r?s..

03 May 2025 05:50PM UTC+02:00
Les Nouvelles aventures de Batman
A son d?c?s, le criminel Edward Barlow l?gue une importante part de sa fortune au Joker, son ennemi jur?. Celui-ci d?cide d'en profiter all?grement et opte pour une vie loin des affaires sordides..

03 May 2025 06:15PM UTC+02:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Robin fait la connaissance d'Annie, une jeune fille amn?sique ? laquelle il s'attache. Il ignore que celle-ci est en r?alit? la fille de Gueule d'argile, qui compte bien r?cup?rer sa prog?niture..

03 May 2025 06:40PM UTC+02:00
Krapopolis
Quand Mortanusse menace d'attaquer Krapopolis, Tyrannis essaye d'user de diplomatie pour l'arr?ter. D?liria d?cide de construire un temple ? sa gloire.

03 May 2025 07:00PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis organise des jeux ? Krapopolis et convie des rois et une reine ? y assister. Ph?nom?na va se distinguer en en inventant un tout nouveau jeu. Hippocampus et Schlub vont d?masquer le tout premier tueur en s?rie de la cit?.

03 May 2025 07:20PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis rentre de mission avec une nouvelle copine ; Hippocampus, Ph?nom?na et Schlub affrontent des loups et finissent par se lier d'amiti? avec eux.

03 May 2025 07:45PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis se met en t?te de lib?rer Prom?th?e pour contredire sa m?re, mais ce dernier s'av?re dangereux et vindicatif, il faut donc le convaincre de ne pas prendre d'assaut l'Olympe. Pendant ce temps, Ph?nom?na part avec Shlub rencontrer son p?re, mais ce dernier n'est pas la personne qu'elle imaginait.

03 May 2025 08:10PM UTC+02:00
Future Man
Tiger et Wolf arrivent dans le futur qu'ils ont contribu? ? cr?er. Tiger apprend que l'humanit? veut aller sur Mars, que son ADN a servi a fabriquer le rem?de et que Stu Camillo est toujours vivant..

03 May 2025 08:40PM UTC+02:00
Future Man
Wolf est confondu avec Torque, son alter ego de cette ligne temporelle, ce qui lui permet d'en apprendre beaucoup sur ce nouveau monde. Il finit par lui trouver des attraits et h?site ? en repartir..

03 May 2025 09:10PM UTC+02:00
Batman contre le fant?me masqu?
Les pontes de la mafia de Gotham City ne savent plus o? se cacher. Un myst?rieux vengeur masqu?, aussi terrifiant qu'insaisissable, a en effet entrepris de les ?liminer un ? un, ? grands coups de crochet d'acier. A peine Batman a-t-il commenc? ? enqu?ter sur cette h?catombe qu'il apprend que la police le soup?onne. Son trouble s'accro?t lorsqu'il retrouve Andrea, son ex-fianc?e, dont il est toujours amoureux. Tandis qu'ils s'abandonnent ? la douceur des souvenirs, Valestra, l'un des derniers parrains survivants, demande aide et assistance au Joker, l'?ternel ennemi de Batman. Pour toute r?ponse, le sinistre personnage l'abat froidement et s'arrange pour mettre ce crime sur le dos de Batman. Celui-ci, traqu? par la police, est sauv? de justesse par la belle Andrea..

03 May 2025 10:35PM UTC+02:00
Batman et Robin : Subzero
Alors qu'un sous-marin de la Navy s'?choue sur une caverne au beau milieu de l'oc?an Arctique, le tube cryog?nique qui assurait la survie de madame Freeze, que son mari adore plus que tout, se brise. Mister Freeze d?cide de se rendre ? Gotham City o? un m?decin lui apprend que seule une greffe d'organe peut sauver la malheureuse. Il faut donc trouver un donneur et au plus vite. Mister Freeze est pr?t ? tout, y compris au pire, pour sauver son ?pouse. Il d?cide donc d'enlever une femme qui a le m?me groupe sanguin, tr?s rare, que sa bien-aim?e. Heureusement, Batman veille sur ses concitoyens et il s'attaque bient?t ? Mister Freeze et ? ses dangereuses pr?tentions..

03 May 2025 11:45PM UTC+02:00
Batman : Death in the Family : Under the Red Hood (Redux)


04 May 2025 12:15AM UTC+02:00
Oh My God... Yes!
OMG YES! se d?roule dans un futur proche ? Los Angeles, South Central, et suit les m?saventures de trois meilleures amies alors qu'elles traversent les d?fis de la f?minit? dans un monde impr?visible, guid? par la technologie.

04 May 2025 12:25AM UTC+02:00
Oh My God... Yes!
OMG YES! se d?roule dans un futur proche ? Los Angeles, South Central, et suit les m?saventures de trois meilleures amies alors qu'elles traversent les d?fis de la f?minit? dans un monde impr?visible, guid? par la technologie.

04 May 2025 12:40AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Quand Gary et Troy vont ? Vegas pour voler des ?mes, ils se rendent compte qu'ils ne faut pas abuser des bonnes choses.

04 May 2025 12:50AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Quand Gary se fait kidnapper par une ?mission de chasse aux d?mons, il doit choisir entre la c?l?brit? et l'amiti?. (Il choisit la c?l?brit?).

04 May 2025 01:00AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
En enfer, les pinces ? boules sont en rupture de stock. Satan envoie Gary, Eddie et Troy se ravitailler en pinces ? boules ? la convention de la torture, Le Souffre-con, ? San Diablo.

04 May 2025 01:15AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Quand Gary se fait kidnapper par une ?mission de chasse aux d?mons, il doit choisir entre la c?l?brit? et l'amiti?. (Il choisit la c?l?brit?).

04 May 2025 01:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Apr?s que Gary s'est fait tirer dessus par un f?tus, Satan instaure une politique insens?e en mati?re d'armes ? tel point que les choses vont empirer.

04 May 2025 01:45AM UTC+02:00
Harley Quinn
Remis de son Coma, Bruce Wayne veut reprendre la ville, mais son ?tat de sant? le lui interdit, comme ne manque pas de le lui rappeler Alfred. Cherchant toutes les possibilit?s pour revenir dans la bataille, il se fait construire une armure par Lucius Fox, mais est vaincu par Bane qui lui brise les deux jambes. Conscient qu'il va devoir se reposer longuement pour gu?rir, il fait appel ? Gordon et ? Batgirl, qu'il charge d'entretenir la flamme de l'espoir ? Gotham.

04 May 2025 02:10AM UTC+02:00
Harley Quinn
Alors qu'Harley et Ivy retrouvent le Joker dans un bar, enti?rement chang? et ayant perdu la m?moire, c'est l'occasion de se rem?morer la premi?re rencontre entre le Joker le docteur Quinzel ? Arkham. A l'?poque, Harley avait ?t? charg?e par Harvey Dent de convaincre le Joker de lui dire o? se trouvait une bombe destructrice, mais il s'av?ra que la bombe ?tait ? Arkham m?me pour permettre l'?vasion du Joker. Celui-ci avait ?t? arr?t? par Dent mais ? cette occasion, Harley avait rencontr? Ivy et elles ?taient devenues en quelque sorte amies. De retour dans le pr?sent, et gr?ce ? Psycho, Harley et Ivy ont la confirmation que le Joker a perdu la m?moire et elles d?cident de l'?pargner.

04 May 2025 02:35AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley et Ivy sont condamn?es par le tribunal de Double-Face. Le "Juge" Bane est aussi le directeur du "Puits", la prison tr?s sp?ciale qui les attend et qui porte bien son nom. Batgirl et Gordon sont en mission dans les ?gouts o? ce dernier touche le fond. Nos h?ros finissent tous par remonter ? la surface. Gordon retrouve son commissariat et d?couvre l'identit? de Batgirl. Harley et Ivy retrouvent leur libert? et se d?couvrent...peut-?tre.

04 May 2025 02:55AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley est perdue, elle n'arrive pas ? avouer ses sentiments ? Ivy. Tant pis, elle va se changer les id?es en conqu?rant Gotham avec une arm?e de parad?mons fournie par Darkseid, le ma?tre d'Apokolips. Sur Terre, Kite Man pr?sente Ivy, sa fianc?e, ? ses parents tyranniques. Gordon n'est pas de taille contre Harley et son arm?e volante. Mais, Ivy trouve les mots pour remettre ses futurs beaux-parents ? leur place et calmer la soif de conqu?te de Harley.

04 May 2025 03:20AM UTC+02:00
Harley Quinn
Pour l'enterrement de vie de jeune fille d'Ivy, Harley a regroup? ses amis sur l'?le des Amazones qui est devenue un lieu touristique. Sur place, Harley a tout pr?vu, f?tes, activit?s et surtout l'?limination de l'administratrice qui travaille en sous main pour Lex Luthor, qui veut acheter l'?le pour organiser un festival de musique. Tout se passe comme pr?vu, except? un d?tail : Harley et Ivy couchent deux fois ensemble, et Harley avoue ses sentiments ? son amie. Partag?e, Ivy finit par trancher, et elle d?cide d'?pouser Kite-man, par crainte d'avoir le coeur bris?. Parall?lement King Shark doit retourner voir son p?re dans son royaume sous-marin. Il accepte d'?pouser une princesse pour ?viter une guerre fratricide.

04 May 2025 03:40AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley se sent un peu seule maintenant qu'Ivy est cas?e. Au restaurant, elle tombe sur un barman qui lui rappelle le Joker. Le restaurant est attaqu? par des preneurs d'otages bizarres. Pour cause, Dr. Psycho et L'Homme Myst?re sont les commanditaires. Apr?s une bonne grosse bagarre, les comptes sont r?gl?s. Harley peut ? pr?sent r?cup?rer son ex.

04 May 2025 04:05AM UTC+02:00
Dickie
Dickie re-brousse chemin.

04 May 2025 04:07AM UTC+02:00
Dickie
Dickie, c'est le loser par excellence : qu'il soit agriculteur, pirate, chevalier ou astronaute, les choses finissent toujours mal pour lui. Miroir des faiblesses et des d?fauts de chacun, Dickie devient le personnage tragicomique qu'on adore d?tester.

04 May 2025 04:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
La fin du premier trimestre approche, ainsi que l'examen qui va avec. Examen qui se d?roulera en deux parties : l'?crit, o? il suffit de r?viser ses cours pour s'en sortir un peu, et la pratique, o? personne ne sait en revanche pas ? quoi s'attendre concr?tement..

04 May 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'?preuve pratique des examens trimestriels a commenc?. Cette ann?e, il y a eu des am?liorations. Au lieu du traditionnel combat contre les simulateurs, les ?l?ves affrontent par deux un de leur professeur. Mais bien ?videmment, l'avantage est dans le camp des enseignants qui ont form? les groupes de fa?on ? tirer profit des faiblesses de leurs ?l?ves..

04 May 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
La partie pratique de l'examen trimestriel bat son plein pour la seconde A. Certains s'en sortent mieux que d'autres, mais toujours au prix d'efforts surhumains, d'un point de vue physique comme strat?gique. R?ussiront-ils tous ? passer l'examen avec brio ?..

04 May 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Cette fois, c'est bel et bien le tour d'Izuku et Katsuki de passer l'?preuve. Ils ont un adversaire de taille qui n'est autre qu'All-Might en personne. Vue la relation qu'entretiennent Izuku et Katsuki, autant faire une croix sur la notion de travail d'?quipe..

04 May 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'examen trimestriel est termin?. Mais certains sont persuad?s d'avoir ?chou? ? la pratique. L'?crit ne les aidera s?rement pas ? avoir la moyenne, ce qui signifie qu'? moins d'un miracle, ils n'iront pas au camp d'?t?. Quels seront les malheureux qui devront suivre les cours de rattrapage ?..

04 May 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
La Seconde A se pr?pare pour une nouvelle journ?e de cours quand M. Aizawa leur rend visite ? l'internat. Il est venu leur annoncer qu'aujourd'hui, un journaliste, Taneo Tokuda, passera la journ?e avec eux pour r?aliser un reportage sur la vie au sein de Yuei. Mais Taneo Tokuda a un tout autre but. Il cherche ? d?couvrir qui est le successeur d'All Might..

04 May 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Overhaul, nom de code d'un jeune yakuza myst?rieux, entre en contact avec l'Alliance des super-vilains pour leur pr?senter son projet. Mais la rencontre tourne au vinaigre. Pendant ce temps, ? Yuei, les professeurs ont du mal ? s'entendre sur le fait de laisser les ?l?ves de seconde suivre l'apprentissage normalement r?serv? ? leurs a?n?s..

04 May 2025 06:55AM UTC+02:00
Batman
Le Joker diffuse ses crimes ? la t?l?vision en guise de divertissement. Le d?tective Yin essaie de l'arr?ter, en vain. C'est alors ? Batman d'intervenir..

04 May 2025 07:20AM UTC+02:00
Batman
"Killer Croc", un vilain mi-homme et mi-reptile, projette de submerger Gotham, afin de pouvoir piller la ville..

04 May 2025 07:40AM UTC+02:00
Batman
Gr?ce ? un appareil ?mettant des ondes particuli?res, le Pingouin parvient ? faire de Batman son esclave..

04 May 2025 08:00AM UTC+02:00
Batman
Ethan Bennett est arr?t? et jug? pour les crimes commis sous l'identit? de Clayface. Il est plac? en libert? surveill?e et cherche ? se venger du Joker..

04 May 2025 08:30AM UTC+02:00
Batman
Un myst?rieux individu, pourvu d'un troisi?me oeil capable d'hypnotiser, tente de voler "l'oeil de Sarkana". Il se sert d'Alfred pour parvenir ? ses fins..

04 May 2025 08:50AM UTC+02:00
Justice League Action
Mr. Freeze fait semblant de s'associes ? Killer Frost pour congeler Gotham et en prendre le contr?le mais en r?alit? il la fait prisonni?re pour qu'elle serve de source d'?nergie ? son canon ? glace. Batman fait alors ?quipe avec Firestorm pour combattre le ma?tre du froid.

04 May 2025 09:00AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

04 May 2025 09:30AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

04 May 2025 09:50AM UTC+02:00
Animal Control
Frank d?cide de passer sa journ?e ? remonter le moral de Shred, d?prim? ? cause de la relation naissante d'Emily et Rick. La brigade est choqu?e d'apprendre que Victoria s'est mari?e pour obtenir une carte de r?sident permanent.

04 May 2025 10:20AM UTC+02:00
Animal Control
Shred reprend du poil de la b?te, mais Frank ne partage pas son enthousiasme pour les applis de rencontre. Emily demande ? l'?quipe de l'aider ? vaincre Templeton dans un concours d'adoption d'animaux. Patel tombe sur une opportunit? d'investissement.

04 May 2025 10:45AM UTC+02:00
Animal Control
Frank d?couvre un r?seau ill?gal de trafic d'animaux. Lors de sa premi?re garde de nuit, Shred d?couvre le monde des " Soir?es fourrure ". Victoria a un admirateur secret. Patel et Templeton sont oblig?s de travailler ensemble pour la journ?e.

04 May 2025 11:15AM UTC+02:00
Hero Corp
Apr?s sa victoire contre The Lord, John rev?t une cape identique ? celle de Mary. Il est acclam? par les villageois. Mais Jennifer lui annonce qu'elle part avec ses parents. John, lui, ne peut pas laisser les siens. En rentrant chez lui, il se fait assommer et enlever..

04 May 2025 11:45AM UTC+02:00
Visitors
Suite ? la disparition de Mitch, l'?quipe part en mission commando pour tenter de le sauver.

04 May 2025 12:15PM UTC+02:00
Visitors
Dans l'ancienne base militaire de Pointe-Claire, Richard d?couvre l'origine des myst?rieuses disparitions qui ont frapp? la ville.

04 May 2025 12:40PM UTC+02:00
Visitors
Un dossier confidentiel appartenant au grand-p?re de Richard permet de lever le voile sur d'?tranges ?v?nements survenus 34 ans plus t?t.

04 May 2025 01:10PM UTC+02:00
Batman : Le retour des justiciers masqu?s
Gotham City, dans les ann?es 1960, vit une p?riode de paix peu commune dans son histoire. Jusqu'au jour o? le Joker, l'Homme-myst?re, le Pingouin et Catwoman r?unissent leurs forces pour mettre la ville ? feu et ? sang. Batman et Robin, d?couvrant le complot, d?cident de reprendre du service pour aider des forces de police comme toujours d?pass?es. La bataille contre le mal n'est d?cid?ment jamais finie..

04 May 2025 02:35PM UTC+02:00
Batman contre Double-Face
Batman et Robin luttent contre Double-Face, un criminel aux limites de la folie qui commet tous ses m?faits en tirant ? pile ou face avec un dollar en argent..

04 May 2025 03:50PM UTC+02:00
DC Showcase
A Hollywood, un meurtre est commis dans les hautes sph?res du cin?ma. La police m?ne l'enqu?te, et les suspects sont nombreux. De son c?t?, Jim Corrigan survole le tout avec nonchalance, comme s'il savait que le Spectre allait faire payer les coupables..

04 May 2025 03:55PM UTC+02:00
DC Showcase
Oliver Queen vient chercher sa dulcin?e ? l'a?roport mais, en plus d'?tre en retard, il rep?re Merlin, son rival ? l'entr?e du b?timent. Rapidement, il comprend qu'un attentat se pr?pare contre la toute jeune Princesse Perdita. Il endosse alors le masque de Green Arrow..

04 May 2025 04:10PM UTC+02:00
Invincible Fight Girl
Loin du bouillonnant monde du catch, sur l'humble ?le de la Compta, nous faisons la connaissance d'Andy. Cette comptable en formation r?ve plut?t de devenir une grande catcheuse.

04 May 2025 04:35PM UTC+02:00
Invincible Fight Girl
Ses parents convaincus ? regrets, Andy embarque pour la premi?re ?tape de son aventure de catcheuse : trouver un coach. Pour la premi?re fois, direction la grande ville o? elle va vite ?tre confront?e ? la dure r?alit? de celles et ceux qui poursuivent leurs r?ves.

04 May 2025 04:55PM UTC+02:00
My Hero Academia
Face ? la menace d'All for One et Tomura, All Might a appel? le monde entier ? la rescousse. Star and Stripes, l'h?ro?ne num?ro un des ?tats-Unis a r?pondu ? l'appel.

04 May 2025 05:25PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat entre Kathleen Bate et Tomura Shigaraki continue, alors que l'h?ro?ne n?1 des ?tats-Unis va exploiter l'atout dans sa manche : des missiles nucl?aires.

04 May 2025 05:50PM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors que l'entra?nement de la classe A continue, il appara?t qu'All for One n'a pas ?puis? toutes ses ressources et b?n?ficie notamment d'une l?g?re assistance au sein de Yuei... La taupe du stage ferait-elle encore des ravages.

04 May 2025 06:15PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Six mois apr?s le combat qui a oppos? Son Goku er Vegeta ? Boo, la Terre connait une p?riode de paix. Gr?ce aux Dragon Ball, les habitants de la Terre n'ont plus le moindre souvenir de ce qui s'est pass? et coulent d?sormais des jours paisibles. Trunks et Son Goten cherchent un cadeau de mariage pour Videl. Monsieur Satan re?oit le Prix pour la Paix Mondiale, accompagn? d'une grosse somme d'argent. Mais il pr?f?re remettre cet argent au guerrier qui le m?rite r?ellement : Son Goku..

04 May 2025 06:40PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Vegeta avait promis ? Trunks de l'emmener au parc d'attractions. Finalement, la petite famille part en escapade pour le bonheur de tous, ? l'exception de Vegeta, qui aurait pr?f?r? s'entra?ner pour ne pas se laisser distancer par Goku, mais une promesse est une promesse. Pendant ce temps, Beerus fait exploser une autre plan?te..

04 May 2025 07:05PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Le Seigneur Beerus tente de se souvenir du nom de l'ennemi qui l'a pouss? ? sortir de son sommeil. Incertain sur la question, il d?cide de convoquer le poisson-oracle qui avait pr?dit son apparition 39 ans plus t?t. Mais m?me en sachant son nom, Whis ne parvient pas ? localiser le Super Sa?yen Divin avec son sceptre. En revanche, il d?couvre que Goku s'entra?ne sur la plan?te du Kaio du Nord. Beerus d?cide alors d'aller ? sa rencontre. Pendant ce temps, les premiers invit?s arrivent sur le bateau sur lequel Bulma organise sa f?te d'anniversaire..

04 May 2025 07:30PM UTC+02:00
Rick et Morty
Apr?s avoir pris le petit-d?jeuner en famille, Rick demande ? Morty de venir avec lui chercher des cristaux pr?disant la mort, mais Morty les manipule mal.

04 May 2025 07:55PM UTC+02:00
Rick et Morty
Rick, un savant fou, a r?cemment renou? avec sa famille et surtout avec son petit-fils Morty qu'il entra?ne dans des aventures extraordinaires et dangereuses ? travers l'univers.

04 May 2025 08:20PM UTC+02:00
Rick et Morty
Morty ?crit un sc?nario de cambriolage. Rick monte une ?quipe pour participer ? une convention sur le cambriolage o? il doit ensuite relever un d?fi.

04 May 2025 08:45PM UTC+02:00
Rick et Morty
Morty adopte un dragon mais ce dernier a plus d'affinit?s avec Rick, une infid?lit? passible d'ex?cution selon les lois du monde magique.

04 May 2025 09:10PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis et D?liria partent ? la recherche d'un dragon responsable d'une ?pid?mie. Hippocampus cherche un rem?de pour soigner les habitants de Krapopolis qui sont infect?s.

04 May 2025 09:35PM UTC+02:00
Krapopolis
Des orphelins vivant dans la rue s'en prennent r?guli?rement ? Hippocampus. Apr?s les avoir captur?s pour s'en d?barrasser, Ph?nom?na et Hippocampus d?couvrent qu'ils peuvent les ?duquer. Quant ? Tyrannis, il est sous le charme d' Anarkkis, une artiste qui souhaite renverser le pouvoir.

04 May 2025 09:55PM UTC+02:00
Krapopolis
D?liria et Tyrannis sont invit?s ? une retraite tr?s s?lect organis?e par la d?esse Hestia ; ? Krapopolis, Shlub, Ph?nom?na et Hippocampus tentent de faire bon accueil ? groupe de proto-influenceurs.

04 May 2025 10:20PM UTC+02:00
Krapopolis
La cit? de Krapopolis est t?moin d'une ?clipse solaire. Tyrannis apprend que ?a n'est pas un ch?timent de Zeus, mais un ph?nom?ne naturel.

04 May 2025 10:40PM UTC+02:00
Krapopolis
Un concours est organis? au Mont Olympe pour trouver un nouveau dieu majeur. D?liria d?cide de coacher le dieu mineur et ringard Sel et de l'utiliser pour nuire ? sa rivale Ath?na. ? Krapopolis, les habitants quittent la cit? car cette derni?re est envahie par les d?jections. Tyrannis entreprend de cr?er une bo?te qui r?soudra ce probl?me.

04 May 2025 11:00PM UTC+02:00
Krapopolis
Hippocampus et Daphn? qui ont une aventure, organisent une rencontre pour n?gocier la paix entre la nature et la cit?. La rencontre ne se d?roule pas comme pr?vu et la guerre fait bient?t rage entre les deux camps sous les yeux de Pan et de D?liria qui refusent de s'impliquer.

04 May 2025 11:25PM UTC+02:00
Visitors
Dans l'ancienne base militaire de Pointe-Claire, Richard d?couvre l'origine des myst?rieuses disparitions qui ont frapp? la ville.

04 May 2025 11:50PM UTC+02:00
Visitors
Un dossier confidentiel appartenant au grand-p?re de Richard permet de lever le voile sur d'?tranges ?v?nements survenus 34 ans plus t?t.

05 May 2025 12:15AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall est sauv? par un autre d?tenu, ? qui il doit maintenant ob?ir. Il cherche d?sesp?r?ment ? sortir de prison, et ?labore un plan tr?s risqu? apr?s avoir rencontr? une alli?e inattendue. Frances est confront?e ? un ?v?nement bouleversant.

05 May 2025 12:40AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall se retrouve dans une nouvelle situation qui change la donne. Il fait alors ?quipe avec une vieille connaissance et met au point un nouveau plan. Frances est au beau milieu d'un torrent de mauvaises nouvelles.

05 May 2025 01:00AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall d?couvre ce que manigance Hildy, mais fait encore face ? de nombreux obstacles. Copano et Harrington se concentrent sur la localisation de Marshall.

05 May 2025 01:25AM UTC+02:00
Mr Pickles
Tommy rencontre Suzie et tombe amoureux d'elle. Il veut gagner de l'argent pour l'aider ? payer les factures de sa famille car le p?re de la jeune fille est alcoolique et n'assume plus rien du tout..

05 May 2025 01:35AM UTC+02:00
Mr Pickles
C'est le jour de la f?te des P?res. Monsieur Goodman est contraint de le passer avec son patron alors que Tommy et sa maman lui avaient pr?par? une bonne tarte aux cerises. La tarte est vol?e par le Y?ti..

05 May 2025 01:50AM UTC+02:00
Mr Pickles
Tommy et sa famille vont assister ? un match de baseball. Le gar?on esp?re attraper une des balles du ma?tre des fausses balles..

05 May 2025 02:05AM UTC+02:00
Mr Pickles
Tommy et sa famille vont camper. Ils rencontrent un groupe de jeunes gens qyu leur racontent la l?gende de monsieur Fromage..

05 May 2025 02:15AM UTC+02:00
Mr Pickles
Tommy s'est fabriqu? une caisse ? savon pour participer ? une course. Pendant la comp?tition, il manque un virage et d?vale la pente. En bas, il retrouve le Kid, un personnage tomb? dans le ravin depuis de longues ann?es..

05 May 2025 02:25AM UTC+02:00
Mr Pickles
Des p?dophiles r?dent dans Old Town. Le sh?rif fait tout pour les arr?ter, mais c'est Mr Pickles qui aura le dernier mot apr?s l'enl?vement de Tommy par les criminels. Grandpa se fait voler son dentier par Mr Pickles..

05 May 2025 02:35AM UTC+02:00
Batman : Gotham By Gaslight
Dans un Gotham City de l'?re victorienne, Jack l'?ventreur frappe impitoyablement. Mais un justicier en cape et en masque est pr?t ? tout pour l'arr?ter..

05 May 2025 03:50AM UTC+02:00
Justice League Action
The Wizard a perdu son royaume et a ?t? exil? sur terre. Cela faisait des si?cles que Black Adam voulait le lui voler et il y est enfin arriv?. Batman d?cide de pr?ter main forte au Wizard pour qu'il remonte son tr?ne.

05 May 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Les ?l?ves de seconde de Yuei ayant re?u l'autorisation d'aller en apprentissage sous certaines conditions, Izuku se rend ? l'agence de Night Eye, l'ancien partenaire d'All Might, accompagn? de Mirio, qui suit d?j? son apprentissage dans cette agence. Mais pour augmenter ses chances d'?tre pris, Izuku va devoir prouver ? Night Eye qu'il a le sens de l'humour..

05 May 2025 04:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Izuku commence son apprentissage dans l'agence de Night Eye. Pour son premier jour, il part patrouiller avec son a?n?, Mirio. Malgr? le trac du premier jour, une patrouille reste une mission relativement simple. Sauf si on tombe par hasard sur le sous-chef d'un clan de yakuzas sur lequel Night Eye enqu?te..

05 May 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
Izuku n'est pas le seul ?l?ve de seconde ? suivre un apprentissage. Tsuyu et Ochaco aussi viennent de commencer avec succ?s le leur. Quant ? Eijiro, il fait son apprentissage dans une autre r?gion, et son premier jour s'annonce mouvement?..

05 May 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'agence de Night Eye est toujours en train d'enqu?ter sur les Huit pr?ceptes de la mort. Mais aujourd'hui se tient une r?union entre les diff?rents h?ros li?s ? l'enqu?te. Rien n'est encore confirm?, mais il se peut qu'Eri joue un r?le de premier ordre dans les plans de Chisaki, le chef de ce clan de yakuzas..

05 May 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Maintenant que la mission de sauvetage d'Eri a ?t? officiellement annonc?e, il faut d?sormais trouver o? la petite fille est retenue prisonni?re. En attendant, les ?l?ves en apprentissage ont interdiction d'en parler ? qui que ce soit, m?me entre eux. Ce lourd secret et les r?v?lations ? r?p?tition commencent ? peser sur Izuku..

05 May 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'assaut est donn?. La perquisition commence au domicile du chef des Huit pr?ceptes. Izuku et les autres super-h?ros ne cherchent pas tant de drogues ill?gales qu'Eri. Mais sur leur route se dressent les hommes de main de Chisaki. Leur seul et unique r?le est de ralentir la police et les h?ros. Pour accomplir leur mission, ils sont pr?ts ? tout..

05 May 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Tamaki est venu ? bout de ses assaillants, non sans mal. Pendant ce temps, le reste de l'?quipe continue d'avancer mais ils vont bient?t ?tre s?par?s. Eijiro va devoir faire face ? ses peurs s'il veut se sortir d'une bien embarrassante situation..

05 May 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Le port que Son Goku et ses amis viennent de d?couvrir est malheureusement bien gard?. Un myst?rieux robot pirate se dresse devant eux. Son Goku d?cide alors de repousser seul les attaques du robot pour permettre ? ses amis de poursuivre leur recherche, afin de retrouver la boule du cristal convoit?e par le redoutable g?n?ral Blue. Son Goku r?ussit ? ma?triser le monstre d'acier et repart ? la recherche de ses amis. Malheureusement, le g?n?ral Blue prend soin de brouiller les cartes..

05 May 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Apr?s bien des ?motions, Bulma et Krilin ont fini par trouver le fameux tr?sor des pirates. Mais le g?n?ral Blue est de nouveau en travers de leur route..

05 May 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sur les conseils de Tortue G?niale, Son Goku a repris la route, se dirigeant toujours vers l'Est, mais sans son nuage magique. Le vieux sage a ?t? formel, pour son entra?nement, il est essentiel qu'il se d?place ? pied..

05 May 2025 08:00AM UTC+02:00
Rick et Morty
Les parents de Morty se rendent ? une soir?e sur le th?me du naufrage du "Titanic". Pendant ce temps, Summer profite de l'occasion pour organiser une soir?e, avant de r?aliser que Rick a eu la m?me id?e et que la maison est d?j? pleine de cr?atures issues de divers univers. La situation d?g?n?re quand arrive Abradolf Lincler, une cr?ature fabriqu?e par Rick ? partir de l'ADN d'Abraham Lincoln et Adolf Hitler..

05 May 2025 08:25AM UTC+02:00
Rick et Morty
Rick, Morty et Summer r?int?grent la trame temporelle, qui se rompt peu apr?s ? cause de Morty. Pendant ce temps, Beth et Jerry, sortis pour manger une glace, renversent un cerf. Ils l'emm?nent chez un v?t?rinaire pour le faire soigner. Rick parvient ? r?tablir l'ordre temporel, mais attire l'attention d'une entit? extra-dimensionnelle..

05 May 2025 08:50AM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis permet ? une hydre suicidaire de s'installer au palais ; tout le monde dans la cit? l'adore, mais Tyrannis finit par regretter sa d?cision lorsqu'elle plonge Krapopolis dans le chaos.

05 May 2025 09:15AM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis d?couvre le concept de monnaie et d?cide de l'int?grer ? sa cit?. Pendant ce temps, Shlub trouve un sens ? son existence en devenant propri?taire d'une taverne.

05 May 2025 09:40AM UTC+02:00
Archer
Malory a convoqu? tout le monde ? une r?union d'?quipe ? sept heures du matin. Toute l'?quipe arrive en m?me temps, monte dans l'ascenseur...qui tombe en panne. Ils passeront la matin?e ? tenter de trouver une solution pour se lib?rer, alors que le t?l?phone de l'ascenseur ne fonctionne pas et que les portables n'ont pas de r?seau..

05 May 2025 09:55AM UTC+02:00
Archer
Pour la toute premi?re fois Lana accepte de laisser Archer garder leur fille pour la nuit. La soir?e commence ? peine lorsque Slater d?barque chez Archer accompagn? de Farook un transfuge Pakistanais. Mais ce dernier n'est pas vraiment ce qu'il pr?tend ?tre.

05 May 2025 10:20AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

05 May 2025 10:45AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

05 May 2025 11:05AM UTC+02:00
Rick et Morty
Une gigantesque entit? extra-terrestre, un Cromulon, approche de la Terre, provoquant des catastrophes un peu partout. Elle demande ? rencontrer les meilleurs musiciens de la plan?te car elle recherche des candidats pour un concours inter-galactique de chant. A cause d'un accident qui tue toutes les pops stars du monde, Rick et Morty se retrouvent charg?s de composer et d'interpr?ter la chanson qui va d?cider du sort de la Terre..

05 May 2025 11:30AM UTC+02:00
Rick et Morty
Au cours d'une exploration du multivers, la voiture de Rick ne d?marre plus. Pour comprendre la raison de cette panne, Rick et Morty se rendent ? l'int?rieur de la batterie. Ils d?couvrent un univers miniature dont les habitants travaillent ? produire de l'?nergie, qui alimente la batterie..

05 May 2025 11:55AM UTC+02:00
Rick et Morty
Summer demande ? Rick de changer de corps pour l'accompagner ? l'?cole, o? un vampire menace les ?l?ves. Beth et Jerry, dont les disputes fatiguent Rick, se retrouvent devant le meilleur conseiller conjugal de l'univers. A l'?cole, le jeune Rick devient tr?s vite l'un des ?tudiants les plus populaires..

05 May 2025 12:20PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Harvey Dent se fait d?sormais appeler Double-Face et veut se venger de Rupert Thorne. Batman cherche ? l'en emp?cher..

05 May 2025 12:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman sauve Arnold Stromwell, un parrain de la mafia, et tente de le convaincre d'abandonner sa vie de criminel..

05 May 2025 01:10PM UTC+02:00
Batman : Gotham By Gaslight
Dans un Gotham City de l'?re victorienne, Jack l'?ventreur frappe impitoyablement. Mais un justicier en cape et en masque est pr?t ? tout pour l'arr?ter..

05 May 2025 02:25PM UTC+02:00
DC Showcase
Madame Lorraine, la tenanci?re d'un saloon, poss?de une affaire florissante : elle attire les clients argent?s dans ses filets puis se d?barrasse d'eux avec l'aide de ses complices. Malheureusement, Red Doc, sa derni?re victime, est recherch? et Jonah Hex compte bien encaisser la prime de 5000 dollars promise pour sa capture..

05 May 2025 02:40PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

05 May 2025 03:00PM UTC+02:00
Animal Control
Patel revient au bureau, m?me s'il est toujours suspendu. Shred et Victoria sont convoqu?s dans le bureau d'une directrice d'?cole. Rick retourne sur le terrain avec Frank.

05 May 2025 03:20PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Apr?s avoir pass? quatre mois ? s'entra?ner pour devenir plus fort, Freezer est fin pr?t ? se venger de Goku. Il rassemble ses troupes et se retrouve face ? Gohan, Krilin, Tortue G?niale, Piccolo et Ten Shin Han. Son Goku et Vegeta manquent ? l'appel car les deux Sa?yens sont en train de s'entra?ner sur la plan?te de Beerus et ne sont pas au courant de ce qui se passe sur Terre. Gohan prend les choses en main et la bataille commence..

05 May 2025 03:45PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Ginyu r?ussit ? changer de corps et prend possession de celui, puissant, de Tagoma. Il est d?termin? ? exterminer Gohan et ses amis. D'ailleurs, quand Gohan est sur le point d'?tre ex?cut? par Freezer, Picollo s'interpose..

05 May 2025 04:15PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Piccolo est mort et Gohan est bien mal en point. La situation semble d?sesp?r?e. Bulma tente le tout pour le tout en contactant Whis et Beerus. Elle les supplie de renvoyer Vegeta et Goku sur Terre. Gohan se transforme une derni?re fois en Super Sa?yen pour que son p?re puisse rep?rer son ?nergie et se t?l?porter. Freezer est ravi de revoir Goku. Apr?s avoir v?cu un cauchemar en enfer, il a pu revenir ? la vie gr?ce aux Dragon Ball et s'est entra?n? sans rel?che en attendant le jour o? il pourrait prendre sa revanche..

05 May 2025 04:40PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Le combat d?cisif entre Goku et Freezer est sur le point de commencer. Les adversaires se montrent tous les deux arrogants et s?rs d'eux. Ils se testent et se cherchent pendant un moment sans vraiment se donner ? fond, ce qui a le don d'?nerver Vegeta au plus haut point..

05 May 2025 05:05PM UTC+02:00
Dragon Ball
Les tirages au sort pour les matches finaux attribue ? Krillin un personnage redoutable qui a remport? le tournoi parce qu'il est trop sale et puant pour ses adversaires. Krillin souffre aussi quand Goku lui crie : " Pourquoi puisque tu n'as pas de nez ? " Krillin voit qu'il n'a pas de nez et gagne.

05 May 2025 05:35PM UTC+02:00
Dragon Ball
Les matches continuent et Chun bat Yamcha, l'?liminant du tournoi. C'est alors que Yamcha apprend l'identit? r?elle de Chun - Tortue G?niale s'est d?guis?. Parmi les huit finalistes, il y a Nam, un pauvre agriculteur qui est entr? dans le tournoi pour utiliser l'argent du championnat en achetant de l'eau pour son village qui souffre de s?cheresse.

05 May 2025 05:55PM UTC+02:00
Dragon Ball
C'est sous un ciel mena?ant que Sangoku et le dragon volant s'affrontent. Leur combat s'annonce aussi impr?visible que le temps..

05 May 2025 06:25PM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku s'est qualifi? pour les demi-finales. Alors qu'il combat, il d?couvre qu'une petite queue d'animal a pouss? sur son corps, comme par enchantement..

05 May 2025 06:50PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

05 May 2025 07:15PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

05 May 2025 07:35PM UTC+02:00
Rick et Morty
Morty a relanc? la guerre entre le roi de l'oc?an et son grand-p?re, ce qui compromet son rendez-vous avec Jessica.

05 May 2025 08:00PM UTC+02:00
Rick et Morty
La famille de Rick est attaqu?e par des calamars tueurs. Elle finit par d?couvrir l'existence de leurres d'elle-m?me.

05 May 2025 08:25PM UTC+02:00
Grimsburg
Marvin part ? la recherche d'une adolescente disparue apr?s qu'on ait retrouv? son amoureux d?capit? le long de la route.

05 May 2025 08:45PM UTC+02:00
Grimsburg
Alors que Marvin essaie d'attraper un tueur en s?rie inconnu, un r?alisateur arrive en ville pour tourner une minis?rie sur l'affaire en question et Stan se rapproche de l'acteur qui joue le r?le de son p?re.

05 May 2025 09:10PM UTC+02:00
Batman: Soul of the Dragon
Dans les ann?es 1970, un professeur d'arts martiaux disparu est recherch? par ses ?l?ves d?vou?s et brillants, avec parmi eux un certain Batman.

05 May 2025 10:35PM UTC+02:00
Batman : Gotham Knight
Tout au long de six histoires, Batman affronte un myst?rieux criminel, sauve un duo de policiers, teste un appareil permettant de repousser les balles, provoque une explosion de m?thane dans les ?gouts, poursuit un assassin alors qu'il est bless? ? la hanche et doit composer avec son horreur des armes ? feu..

05 May 2025 11:50PM UTC+02:00
Mr Pickles
Tommy et sa famille vont assister ? un match de baseball. Le gar?on esp?re attraper une des balles du ma?tre des fausses balles..

06 May 2025 12:05AM UTC+02:00
Mr Pickles
Tommy et sa famille vont camper. Ils rencontrent un groupe de jeunes gens qyu leur racontent la l?gende de monsieur Fromage..

06 May 2025 12:15AM UTC+02:00
Mr Pickles
Tommy s'est fabriqu? une caisse ? savon pour participer ? une course. Pendant la comp?tition, il manque un virage et d?vale la pente. En bas, il retrouve le Kid, un personnage tomb? dans le ravin depuis de longues ann?es..

06 May 2025 12:25AM UTC+02:00
Mr Pickles
Des p?dophiles r?dent dans Old Town. Le sh?rif fait tout pour les arr?ter, mais c'est Mr Pickles qui aura le dernier mot apr?s l'enl?vement de Tommy par les criminels. Grandpa se fait voler son dentier par Mr Pickles..

06 May 2025 12:40AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall Cuso arrive ? New York avec un champignon qui peut gu?rir toutes les maladies et toutes les blessures. Il retrouve par hasard une ancienne camarade de lyc?e, Frances, qui se garde bien de lui dire qu'elle travaille pour Reutical, un grand groupe pharmaceutique.

06 May 2025 01:00AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall, en cavale, tente de quitter New York. Frances confie la d?couverte du champignon ? son patron, Rick. Ce dernier l'envoie ? la ferme de Marshall pour tenter d'en savoir plus, mais les choses d?g?n?rent.

06 May 2025 01:30AM UTC+02:00
Archer
La CIA a d?cid? de retravailler avec les Archer, et vient de confier ? Malory et son ?quipe leur premi?re mission ? la pige, qui est de r?cup?rer et mettre en s?curit? l'ordinateur de bord d'un avion espion am?ricain s'?tant crash? dans la jungle de Born?o, puis de d?truire les restes de l'avion. Il est donc tr?s important pour l'?quipe de r?ussir cette mission..

06 May 2025 01:55AM UTC+02:00
Archer
Pour sauver un de ses agents infiltr? au c?ur des services secrets Argentins, Slater se r?sout ? faire appel aux services de l'ISIS. Archer et Lana sont sur le coup, mais l'agent en question n'est autre que Conway Stern qui a d?j? par le pass? trahi Archer. L'ambiance sur le terrain risque d'?tre tendue.

06 May 2025 02:20AM UTC+02:00
Black Clover
Toute la machination derri?re le d?sir des elfes de se venger des humains a ?t? d?voil? : il est maintenant temps que les deux races se rassemblent pour combattre le mal.

06 May 2025 02:45AM UTC+02:00
Black Clover
Alors que le combat opposant elfes et humains au mal absolu fait rage ? l'int?rieur du palais des ombres, Nero a quelque chose ? dire ? Finral.

06 May 2025 03:15AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku est un petit gar?on dot? d'une queue de singe qui vit tout seul dans la montagne depuis la mort de son grand-p?re. Un jour, il fait la connaissance de Bulma, une jeune fille au fort temp?rament. Celle-ci est ? la recherche de sept boules de cristal qui permettent, une fois r?unies, d'appeler le dragon Sheron afin d'exaucer n'importe quel voeu. Sangoku et Bulma d?cident de se mettre en qu?te du pr?cieux tr?sor..

06 May 2025 03:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku et Krilin sont partis sur le nuage volant ? la recherche d'une jeune fille, conform?ment ? la condition pos?e par Tortue G?niale pour qu'il accepte de les prendre tous deux comme ?l?ves..

06 May 2025 04:00AM UTC+02:00
Dragon Ball
Bulma et Sangoku sauvent la vie de Tortue Kahrack et le renvoient ? la mer. L?, ils font la connaissance de Tortue G?niale qui, pour les remercier, offre ? Bulma une boule de cristal et ? Sangoku un nuage magique..

06 May 2025 04:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Comme si la situation n'?tait pas assez compliqu?e, il s'av?re que l'Alliance collabore avec le clan des Huit pr?ceptes de la mort. Mais il semble que ce soit ? contrecoeur, car Himiko et Twice n'ont pas vraiment l'intention de respecter cette collaboration..

06 May 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors que Mirio a tout donn? pour prot?ger Eri, il est rejoint par Izuku, Eraser Head et Sir Night Eye. Voil? une ?quipe de choc pour venir en aide ? Lemillion et secourir la petite Eri. Mais Overhaul est pr?t ? tout pour garder la petite fille avec lui..

06 May 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat contre Overhaul fait rage. Mais Night Eye a eu la pire vision possible, celle o? Izuku se fait tuer. Malgr? tout, Izuku ne l?che rien et compte bien changer l'avenir. Il a d?j? laiss? partir Eri une fois, et il ne compte pas recommencer..

06 May 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat fait rage entre Deku et Overhaul, mais Deku doit r?sister sur deux fronts ? la fois. D'un c?t?, les assauts violents d'Overhaul, et de l'autre, l'Alter d'Eri qui le consume petit ? petit. Il va devoir d?passer ses limites s'il tient ? changer l'avenir que Night Eye craint tant..

06 May 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s les ?v?nements perturbants li?s au clan des Huit pr?ceptes, il est temps pour les jeunes de Yuei de reprendre une vie normale, dans la mesure du possible. Mais le clan de yakuzas n'est pas la seule menace qui plane sur la soci?t?. L'Alliance des super-vilains court toujours et devient de plus en plus dangereuse..

06 May 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Pour leur cours de rattrapage du jour, Shoto et Katchan vont devoir affronter un adversaire inattendu. Ou plut?t une horde d'adversaires, contre laquelle la force n'est peut-?tre pas la solution. Toujours est-il que l'ennemi est redoutable et ne laisse passer aucune erreur..

06 May 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Le petit Sangoku, toujours accompagn? de son amie Bulma et de son nuage magique, continue sa qu?te des boules de cristal. Au cours de ses d?placements, il d?couvre une gourde. En l'ouvrant, il se rend compte qu'elle renferme un dangereux mal?fice. Il doit maintenant s'occuper de cette nouvelle menace..

06 May 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku continue sa route solitaire, ? la recherche d'adversaires de plus en plus forts, afin de devenir le plus grand expert en arts martiaux..

06 May 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
La paix revient dans un village apr?s que Son Goku r?ussit ? fermer l'entr?e d'une terre diabolique o? se trouvent des d?mons..

06 May 2025 08:00AM UTC+02:00
Rick et Morty
Lors d'une le?on de pilotage, Rick et Morty r?alisent que Jerry a embarqu? clandestinement dans l'appareil. Ils le d?posent aussit?t dans un centre de soin, puis Rick vend un pistolet ? anti-mati?re ? Krombopoulos, un tueur ? gages extraterrestre. Les raisons de cette vente rendent Morty furieux..

06 May 2025 08:25AM UTC+02:00
Rick et Morty
Rick, Morty et Summer suivent un message de d?tresse, ?mis depuis une plan?te occup?e par Unity, l'ancienne amante de Rick, un organisme qui a assimil? tous les habitants de la plan?te et envisage de faire de m?me avec tous les ?tres vivants de l'univers. Une entit? similaire, Beta 7, arrive sur la m?me plan?te peu apr?s..

06 May 2025 08:45AM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis et D?liria partent ? la recherche d'un dragon responsable d'une ?pid?mie. Hippocampus cherche un rem?de pour soigner les habitants de Krapopolis qui sont infect?s.

06 May 2025 09:10AM UTC+02:00
Krapopolis
Des orphelins vivant dans la rue s'en prennent r?guli?rement ? Hippocampus. Apr?s les avoir captur?s pour s'en d?barrasser, Ph?nom?na et Hippocampus d?couvrent qu'ils peuvent les ?duquer. Quant ? Tyrannis, il est sous le charme d' Anarkkis, une artiste qui souhaite renverser le pouvoir.

06 May 2025 09:35AM UTC+02:00
Archer
Archer a besoin de l'avion priv? de Ch?ryl pour rentrer de Las V?gas, car il fait partie de la liste d'interdiction de vol et ?galement de trains. Toute l'?quipe vient le chercher, et ils partent tous pour Branson, la ville de la musique country. Ce faisant, ils survolent la base militaire de Nellis qui abrite la fameuse zone cinquante-et-un, cens?e h?berger des fomes de vie extra-terrestres..

06 May 2025 09:55AM UTC+02:00
Archer
Archer est enfin invit? ? rencontrer les parents de Lana. Ceux ci ignorent tout des activit?s de leur fille. Mais au cours du s?jour des individus attaquent la r?sidence de la famille Kane et d?robent une formule scientifique inestimable. Archer et Lana vont devoir se montrer sous leur vrai jour.

06 May 2025 10:20AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

06 May 2025 10:45AM UTC+02:00
Animal Control
Patel revient au bureau, m?me s'il est toujours suspendu. Shred et Victoria sont convoqu?s dans le bureau d'une directrice d'?cole. Rick retourne sur le terrain avec Frank.

06 May 2025 11:10AM UTC+02:00
Rick et Morty
Jerry avale le r?sidu d'une exp?rience men?e par Rick sur une bact?rie. Sa famille l'envoie se faire soigner dans un h?pital extraterrestre. Apr?s cet incident, une d?l?gation approche Jerry pour lui demander d'offrir son p?nis, qui pourrait servir de coeur artificiel ? l'un des leurs, un activiste r?put?..

06 May 2025 11:35AM UTC+02:00
Rick et Morty
Rick et Morty ?chouent sur une plan?te o? doit se d?rouler un ?v?nement annuel connu sous le nom de "Festival". Pendant une journ?e, tous les habitants de la plan?te ont le droit de commettre des crimes sans avoir ? en subir les cons?quences. Rick d?cide de rester pour observer le ph?nom?ne..

06 May 2025 11:55AM UTC+02:00
Rick et Morty
Rick est invit? ? un mariage par un vieil ami. A cause d'une maladresse, Jerry est t?l?port? sur place, ce qui contraint Rick ? inviter toute la famille ? l'accompagner. L'irruption soudaine de la police galactique, venue arr?ter le mari?, en fait un terroriste, ruine la r?ception et provoque la panique..

06 May 2025 12:20PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Attaqu? par le Pingouin, Batman est secouru par deux adolescents qui le cachent le temps qu'il retrouve des forces..

06 May 2025 12:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman d?couvre les raisons de la col?re du scientifique Victor Fries et veut l'emp?cher d'accomplir sa vengeance..

06 May 2025 01:10PM UTC+02:00
Batman, la rel?ve: le retour du Joker
Terry McGinnis est un ancien d?linquant. Pour racheter ses erreurs, il accepte de devenir le nouveau Batman, cr?? par le vieux Bruce Wayne, le h?ros original qui a pris quelques rides. C'est l? que ressurgit l'invuln?rable Joker, qui revient, plus brillant et plus malfaisant que jamais, bien d?cid? ? semer le trouble et la panique dans la petite ville de Gotham. Sa cible principale est bien s?r Bruce, auquel il voue une haine irr?pressible doubl?e de rancune. Mais Terry, son digne rempla?ant, met tout en oeuvre pour mettre un terme aux odieuses farces du clown..

06 May 2025 02:40PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

06 May 2025 03:00PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

06 May 2025 03:25PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku se transforme en Super Sa?yen Bleu et Freezer en Golden Freezer. Goku, qui avait le dessus au d?but du combat, perd rapidement son avantage. Jaco, Bulma, Gohan, Krilin, Tortue G?niale et Tien y assistent impuissants. Whis et Beerus, en chemin pour d?guster le parfait aux fraises de Bulma, rencontrent Champa et Vados qui semblent dissimuler le but de leur pr?sence dans l'univers 7..

06 May 2025 03:50PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku et Freezer s'affrontent en duel sous les regards impuissants de Jaco, Bulma, Gohan, Krilin, Tortue G?niale et Tien. Vegeta, lui, attend le moment o? il devra intervenir..

06 May 2025 04:15PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Vegeta intervient dans le combat entre Goku et Freezer, mais ce dernier, contre toute attente, fait exploser la plan?te Terre. Goku, Bulma et quelques autres sont sauv?s sur un rocher volant dans l'espace par Whis et Beerus, mais que reste-t-il ? faire d?sormais ?..

06 May 2025 04:45PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
La Terre coule ? nouveaux des jours paisibles apr?s la mort de Freezer. Goku et V?g?ta s'entra?nent sur la plan?te du Seigneur Beerus, mais sont violemment interrompus par l'arriv?e de Champa et Vados. Champa est le fr?re jumeau de Beerus ; Vados, la soeur de Whis. La tension est palpable entre les deux fr?res, tous deux Dieu de la Destruction de leur univers respectif. Goku et V?g?ta apprennent qu'il existe en tout 12 univers diff?rents et que les Dragon Ball auraient ?t? fa?onn?es par les Nameks ? partir d'une sorte de Super Dragon Ball g?ante au pouvoir sans limite.

06 May 2025 05:05PM UTC+02:00
Dragon Ball
Goku lutte contre Nam, le pauvre agriculteur. Ils font une bataille incroyable. Goku gagne ? peine. Le d?sir de Nam d'obtenir de l'argent pour acheter de l'eau pour ses villageois n'a pas ?t? r?alis?. Mais Chun, qui est Tortue G?niale d?guis?, donne ? Nam une capsule magique qui lui permettra de porter toute l'eau gratuite dont il a besoin dans son village.

06 May 2025 05:35PM UTC+02:00
Dragon Ball
Le combat de la finale des championnats du monde d'arts martiaux oppose Sangoku ? Jackie Chun, un myst?rieux vieil homme dont le visage et la technique de combat font in?vitablement penser ? Tortue G?niale..

06 May 2025 05:55PM UTC+02:00
Dragon Ball
Chun se bat et endort Goku. Mais celui-ci se r?veille. Goku est finalement vaincu mais la pleine lune appara?t dans le ciel et Goku se transforme en un ?norme singe. .

06 May 2025 06:20PM UTC+02:00
Dragon Ball
L'onde de KAMEHAMEHA de Chun souffle la lune. L'?norme singe se tourne vers Goku. En utilisant une petite ?nergie restante, ils se battent ? nouveau et finalement Chun gagne. Goku et Krillin apprennent ainsi qu'il y a beaucoup de force dans le monde.

06 May 2025 06:45PM UTC+02:00
Animal Control
Frank d?cide de passer sa journ?e ? remonter le moral de Shred, d?prim? ? cause de la relation naissante d'Emily et Rick. La brigade est choqu?e d'apprendre que Victoria s'est mari?e pour obtenir une carte de r?sident permanent.

06 May 2025 07:10PM UTC+02:00
Animal Control
Shred reprend du poil de la b?te, mais Frank ne partage pas son enthousiasme pour les applis de rencontre. Emily demande ? l'?quipe de l'aider ? vaincre Templeton dans un concours d'adoption d'animaux. Patel tombe sur une opportunit? d'investissement.

06 May 2025 07:30PM UTC+02:00
Rick et Morty
Morty s'amourache de Planetina, une super-h?ro?ne ?colo tandis que Rick et Summer partent faire la f?te dans l'espace.

06 May 2025 07:55PM UTC+02:00
Rick et Morty
Rick rate une exp?rience et cr?e des monstres qui menacent le pays.

06 May 2025 08:20PM UTC+02:00
Grimsburg
Consign? au poste de police ? des t?ches admnistratives, Flute d?cide de vivre une double vie et d'endosser le costume d'un super-h?ros chien nomm? MacFlair.

06 May 2025 08:45PM UTC+02:00
Grimsburg
Apr?s avoir ?t? disqualifi? de la comp?tition de miniatures de Grimsburg, Flute est accus? d'avoir tu? le pr?sident du jury. Il s'efforce de laver son nom, tandis que Stan rejoint le club des traumatis?s du coll?ge.

06 May 2025 09:10PM UTC+02:00
All Elite Wrestling : Dynamite
Dynamite est le show hebdomadaire de la nouvelle ligue de catch AEW qui regroupe l'?lite de cette discipline. Les superstars du monde entier s'y donnent rendez-vous chaque semaine dans des combats ?piques.

06 May 2025 10:55PM UTC+02:00
Batman vs. Robin
En voulant sauver des enfants d?tenus par un criminel, Robin croise un justicier masqu? se faisant appeler Talon, qui lui propose bient?t de rejoindre la Cour des hiboux, une soci?t? secr?te. Parall?lement, Batman cherche ? en savoir plus sur ce groupe, alors que Robin se montre de plus en plus distant..

07 May 2025 12:25AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
Mike et son ?quipe acceptent d'aider une jeune femme enceinte dont le petit ami militaire a disparu lors d'une mission class?e top secr?te. Pendant ce temps, Pigeon suffoque et visite une sorte de Paradis..

07 May 2025 12:35AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
Gil, le voisin radiologue de Mike, et sa femme invitent toute l'?quipe ? venir d?ner chez eux. Mike se trompe et le confond avec l'acteur John Goodman. Gil demande ? Mike de trouver pourquoi sa connection internet marche aussi mal. Pigeon, pendant ce temps, imite le show Roseanne..

07 May 2025 12:45AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall rend visite ? son ancienne professeure, Hildy, en qu?te de conseils. Copano et Harrington semblent toujours autant perdus, malgr? la piste des champignons r?cup?r?s lors de la perquisition. Frances part ? Gen?ve avec son patron et son copain, mais ne r?siste pas ? l'appel du champi.

07 May 2025 01:05AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall ach?te un terrain ? c?t? d'une d?charge toxique dans le but d'y faire pousser des champignons. Pendant ce temps, Frances rentre aux Etats-Unis en urgence suite ? un retournement de situation. Copano et Harrington m?nent l'enqu?te pour trouver le lien entre Marshall et Frances.

07 May 2025 01:30AM UTC+02:00
Archer
Lana, Archer et Ray se rendent en Suisse, o? ils ont pour mission d'assassiner un assassin. Pour ce faire, ils doivent partir faire de l'alpinisme dans des cimes r?put?es particuli?rement dangereuses, avec un groupe de personnes de diff?rentes nationalit?s. Le probl?me est qu'ils ignorent qui est leur cible..

07 May 2025 01:50AM UTC+02:00
Archer
Pam est invit?e au mariage de sa s?ur Edie, n'ayant pas de cavalier, elle demande ? Archer de l'accompagner, contre toute attente celui ci accepte. Malheureusement, en route vers la c?r?monie, ils vont croiser un revenant, Barry, qui n'a qu'une id?e en t?te, tuer Archer.

07 May 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
Asta et les autres parviennent ? s'?chapper du palais des Ombres qui s'?croule, mais les elfes poursuivent leurs attaques ? travers le royaume.

07 May 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Le d?mon qui a engendr? le conflit entre les elfes et le royaume de Clover n'est plus, mais il en reste un qui va poser un petit probl?me.

07 May 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball
Tortue G?niale et ses amis sont tout ? fait remis de leur indigestion et, apr?s une derni?re nuit de repos, ils sont bien d?cid?s ? mettre les bouch?es doubles. L'entra?nement doit d?buter aux aurores..

07 May 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball
Oolong se joint au voyage de Bulma et Sangoku. Pendant la travers?e du d?sert du Diable, ils sont attaqu?s par Yamcha, un combattant f?roce, qui s'av?re extr?mement timide devant Bulma..

07 May 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball
Yamcha tente de d?rober les cinq boules de cristal d?j? r?unies par Bulma, Sangoku et Oolong. L'empereur Pilaf est lui aussi ? la recherche des pr?cieuses boules..

07 May 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Certains ?l?ves de rattrapage au permis sont s?lectionn?s selon leur profil pour un cours sp?cial : parvenir ? dompter une classe sur laquelle plus aucune forme d'autorit? ne fonctionne. Pour r?ussir l'exercice, il ne faudra pas compter sur sa force uniquement, m?me si les Alters sont la cl?. Puis le temps passe ? Yuei et d'autres liens pourraient bien se nouer entre les ?l?ves..

07 May 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le monde des Vilains vacille et menace de basculer dans une guerre totale maintenant qu'All Might est parti. Shigaraki, ? la t?te de l'Alliance des Super-vilains, se pr?pare ? affronter Overhaul, chef yakuza, pour prendre le contr?le total des t?n?bres. Pendant ce temps, Deku est ? nouveau emp?tr? dans un stage dangereux et se d?m?ne pour rester au niveau de Mirio, en terminale ? Yuei.

07 May 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le monde des Vilains vacille et menace de basculer dans une guerre totale maintenant qu'All Might est parti. Shigaraki, ? la t?te de l'Alliance des Super-vilains, se pr?pare ? affronter Overhaul, chef yakuza, pour prendre le contr?le total des t?n?bres. Pendant ce temps, Deku est ? nouveau emp?tr? dans un stage dangereux et se d?m?ne pour rester au niveau de Mirio, en terminale ? Yuei.

07 May 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Les pr?paratifs du spectacle pour la kermesse de Yuei avancent ? bon rythme pour la seconde A et tous les ?l?ves du lyc?e. Afin de s'habituer ? l'ambiance, Eri est de sortie, accompagn?e de Mirio, pour visiter le campus. Elle n'est pas habitu?e ? voir tant de monde, mais c'est un bon entra?nement pour elle..

07 May 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le monde des Vilains vacille et menace de basculer dans une guerre totale maintenant qu'All Might est parti. Shigaraki, ? la t?te de l'Alliance des Super-vilains, se pr?pare ? affronter Overhaul, chef yakuza, pour prendre le contr?le total des t?n?bres. Pendant ce temps, Deku est ? nouveau emp?tr? dans un stage dangereux et se d?m?ne pour rester au niveau de Mirio, en terminale ? Yuei.

07 May 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors qu'il ?tait parti faire des courses, Izuku a crois? la route de Gentle et d?couvert son projet d'infiltrer la kermesse de Yuei. Il doit donc se battre pour emp?cher l'homme de g?cher la f?te. Mais Gentle est accompagn? de Love Lover, dont l'Alter pourrait bien poser des difficult?s ? Izuku..

07 May 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat entre Izuku et Gentle est termin?. Mais les professeurs de Yuei arrivent sur les lieux et voient qu'il y a eu un affrontement. S'ils sonnent l'alerte, le festival n'aura pas lieu..

07 May 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku fait la rencontre de Ten Shin Han et de Chaoz. Il se trouve ainsi deux partenaires de choc pour s'entra?ner en vue du grand tournoi..

07 May 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Il ne reste plus que trois jours avant l'ouverture du tournoi mondial d'arts martiaux. Tous les plus grands et les plus c?l?bres combattants d'arts martiaux se pr?parent ? quitter leurs pays pour se rendre sur l'?le aux papayes afin de participer au grand tournoi. Son Goku se dirige ? la nage vers l'?le aux papayes qui se trouve tr?s loin. Pourra-t-il arriver ? temps ?..

07 May 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Pour cette ?tonnante comp?tition, cent quatre-vingt-deux concurrents du monde entier se sont pr?sent?s..

07 May 2025 08:00AM UTC+02:00
Rick et Morty
Au cours du petit d?jeuner, Rick tue l'oncle Steve, ? la grande surprise du reste de la famille. Il explique qu'il s'agissait d'un parasite extraterrestre, capable de prendre l'apparence d'un proche et de manipuler les souvenirs. Rick isole la maison alors que de nombreux parasites se manifestent..

07 May 2025 08:25AM UTC+02:00
Rick et Morty
Une gigantesque entit? extra-terrestre, un Cromulon, approche de la Terre, provoquant des catastrophes un peu partout. Elle demande ? rencontrer les meilleurs musiciens de la plan?te car elle recherche des candidats pour un concours inter-galactique de chant. A cause d'un accident qui tue toutes les pops stars du monde, Rick et Morty se retrouvent charg?s de composer et d'interpr?ter la chanson qui va d?cider du sort de la Terre..

07 May 2025 08:45AM UTC+02:00
Krapopolis
D?liria et Tyrannis sont invit?s ? une retraite tr?s s?lect organis?e par la d?esse Hestia ; ? Krapopolis, Shlub, Ph?nom?na et Hippocampus tentent de faire bon accueil ? groupe de proto-influenceurs.

07 May 2025 09:10AM UTC+02:00
Krapopolis
La cit? de Krapopolis est t?moin d'une ?clipse solaire. Tyrannis apprend que ?a n'est pas un ch?timent de Zeus, mais un ph?nom?ne naturel.

07 May 2025 09:35AM UTC+02:00
Archer
Archer et son ?quipe ont une mission: Afin de prot?ger la famille royale, ils doivent, sous les ordres de Slater, parvenir ? scanner les t?l?phones portables, les cl?s USB, ainsi que les empreintes des mains et des r?tines du prince Fawad Fawaz, h?ritier du tr?ne de Durhan, ceci sans qu'il s'en aper?oive..

07 May 2025 09:55AM UTC+02:00
Archer
Archer et Lana sont en pleine folie amoureuse et donnent libre cours ? leur passion devant les autres membres de l'?quipe. D?go?tes et vaguement jaloux, ceux ci vont tenter de faire rompre le couple, et pour y arriver, la meilleure solution semble ?tre de mettre une autre femme sur le chemin d'Archer. Et qui mieux que Katya pourrait faire l'affaire.

07 May 2025 10:20AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

07 May 2025 10:45AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

07 May 2025 11:10AM UTC+02:00
Rick et Morty
Soumis ? un interrogatoire dans sa prison spatiale, Rick met en place un stratag?me pour s'?vader. Sur Terre, maintenant contr?l?e par la F?d?ration Galactique, Morty et Summer se disputent au sujet de leur grand-p?re : Summer veut voler ? son secours, mais Morty d?cide lui faire voir l'autre facette des aventures de Rick..

07 May 2025 11:35AM UTC+02:00
Rick et Morty
Tandis que Summer et Morty doivent g?rer le divorce de leurs parents, Rick les emm?ne dans un monde post-apocalyptique afin de voler une pierre verte ? un groupe de pillards habill?s comme dans "Mad Max". Chamboul?s par la situation ? la maison, Summer et Morty trouvent rapidement dans ce monde impitoyable un exutoire ? leur col?re refoul?e..

07 May 2025 11:55AM UTC+02:00
Rick et Morty
Gr?ce ? une mixture de sa cr?ation, Rick s'est transform? en cornichon. Il esp?re ainsi ?chapper ? une s?ance de th?rapie familiale. Malheureusement, rien ne se passe comme pr?vu, et Rick n'arrive pas ? reprendre forme humaine..

07 May 2025 12:20PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Tandis que Batman rencontre Catwoman, Bruce Wayne fait la connaissance de Selina Kyle, oppos?e ? des terroristes..

07 May 2025 12:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Griffe Rouge menace de r?pandre un virus dans Gotham. Batman et Catwoman doivent s'associer pour l'en emp?cher..

07 May 2025 01:10PM UTC+02:00
Batman Unlimited : l'instinct animal
Batman enqu?te sur une s?rie d'actes criminels commis ? Gotham City par une cohorte d'animaux robotiques, l'Animilitia, compos?e de Silverback, Cheetah, Killer Croc et Man-Bat. Avec ses alli?s Red Robin, Nightwing, Flash et Green Arrow, le Chevalier Noir passe ? l'action pour affronter cette milice animale dirig?e par l'inf?me Pingouin..

07 May 2025 02:40PM UTC+02:00
Animal Control
Frank d?cide de passer sa journ?e ? remonter le moral de Shred, d?prim? ? cause de la relation naissante d'Emily et Rick. La brigade est choqu?e d'apprendre que Victoria s'est mari?e pour obtenir une carte de r?sident permanent.

07 May 2025 03:00PM UTC+02:00
Animal Control
Shred reprend du poil de la b?te, mais Frank ne partage pas son enthousiasme pour les applis de rencontre. Emily demande ? l'?quipe de l'aider ? vaincre Templeton dans un concours d'adoption d'animaux. Patel tombe sur une opportunit? d'investissement.

07 May 2025 03:25PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Champa et Beerus vont s'affronter dans un tournoi d'arts martiaux et r?unissent leurs combattants respectifs. Les pr?paratifs vont bon train. Bulma bricole son radar pour qu'il soit en capacit? de d?tecter les Super Dragon Ball..

07 May 2025 03:50PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku et Vegeta partent ? la recherche des deux membres manquants pour leur ?quipe. Pour ?chapper ? la surveillance de Chichi, Goku lui raconte qu'il est invit? ? un pique-nique dans l'espace avec Beerus. Quand Krilin les rejoint, il apprend qu'il ne s'agit pas d'un pique-nique, mais du grand tournoi d'art martiaux entre le sixi?me et le septi?me univers..

07 May 2025 04:15PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Apr?s avoir refus? d'emmener Bulma au centre de l'univers, Jaco propose ? cette derni?re de l'emmener sur une plan?te non loin de la Terre, plan?te sur laquelle se trouve le Seigneur Zuno, qui a le pouvoir de r?pondre ? n'importe quelle question. Bulma accepte alors d'aller ? sa rencontre pour en savoir plus sur les Super Dragon Ball..

07 May 2025 04:45PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Son Goku, Bulma, Vegeta et toute la bande montent ? bord d'un vaisseau cube, men?s par Whis, afin de se rendre sur la Plan?te Sans Nom, o? va se d?rouler le grand championnat opposant les Sixi?me et Septi?me Univers..

07 May 2025 05:05PM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku a abandonn? quelque temps ses amis pour faire un voyage en solitaire, son but: retrouver l'une des boules de cristal du dragon. Celle qui est marqu?e de quatre ?toiles et qui autrefois appartenait ? son grand-p?re.

07 May 2025 05:35PM UTC+02:00
Dragon Ball
Effray? par des coups de feu, un oiseau qui avait fait son nid au-dessus de la boutique de l'antiquaire prend son envol emportant avec lui la boule de cristal aux quatre ?toiles..

07 May 2025 05:55PM UTC+02:00
Dragon Ball
Le roi Pilaf a finalement r?ussi ? s'emparer de la boule de cristal aux quatre ?toiles. Et alors que Sangoku et Chichi se dirigent vers le village, le roi Pilaf lui s'en ?loigne emportant avec lui la boule de cristal..

07 May 2025 06:20PM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku a ?t? essouffl? par l'?norme explosion de la forteresse volante de Pilaf. Mais il est sauv? de justesse par son nuage magique..

07 May 2025 06:45PM UTC+02:00
Animal Control
Frank d?couvre un r?seau ill?gal de trafic d'animaux. Lors de sa premi?re garde de nuit, Shred d?couvre le monde des " Soir?es fourrure ". Victoria a un admirateur secret. Patel et Templeton sont oblig?s de travailler ensemble pour la journ?e.

07 May 2025 07:10PM UTC+02:00
Animal Control
Frank n'est pas ravi d'apprendre qu'Emily va les accompagner dans leur patrouille car elle applique tous les r?glements ? la lettre. Shred et Patel deviennent propri?taires et veulent f?ter l'?v?nement en organisant une soir?e.

07 May 2025 07:30PM UTC+02:00
Rick et Morty
Summer et Morty volent le vaisseau de Rick pour impressionner un nouvel ?l?ve du lyc?e.

07 May 2025 07:55PM UTC+02:00
Rick et Morty
Un ?pisode sp?cial Thanksgiving, au cours duquel Rick et Morty cherchent ? obtenir une gr?ce pr?sidentielle.

07 May 2025 08:20PM UTC+02:00
Grimsburg
La police de Grimsburg assiste ? un mariage sous couverture dans l'espoir d'attraper un tueur en s?rie qui s'en prend aux femmes qui attrapent le bouquet de la mari?e, o? Kang, Summers et Wynona se font passer pour un groupe de musique. Flute se dispute avec Harmony pour d?terminer qui ?tait le plus dr?le dans leur couple.

07 May 2025 08:45PM UTC+02:00
Grimsburg
Une soir?e Cluedo se change en v?ritable enqu?te criminelle quand le richissime h?te des lieux est retrouv? mort. Flute se sent menac? par les talents d'enqu?teur de son fils.

07 May 2025 09:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Dans un ultime sursaut, Spinner r?ussit ? lib?rer Black Mist, qui permet aux vilains de mettre ? ex?cution leur ultime plan pour reprendre l'avantage.

07 May 2025 09:35PM UTC+02:00
My Hero Academia
L'intervention de bienfaiteurs inattendus octroie un sursis aux h?ros qui se battent dans le cercueil volant.

07 May 2025 09:55PM UTC+02:00
My Hero Academia
Pendant qu'Izuku et d'autres h?ros luttent vaillamment contre le nouvel All for One, l'h?pital central est assailli par une horde de manifestants.

07 May 2025 10:25PM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors que la bataille contre All for One semble termin?e au mont Gunga, d'ultimes surprises attendent les h?ros sur place, notamment celle pr?par?e par Crematorium.

07 May 2025 10:45PM UTC+02:00
My Hero Academia
Au mont Gunga, la mar?e humaine cr??e par Himiko Toga menace de d?ferler sur le Japon entier. Les sentiments d'une seule adolescente vont-ils r?ellement changer le monde.

07 May 2025 11:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Entre All Might et All for One, un ultime combat s'annonce, qui sera bien diff?rent des pr?c?dents. All Might a d?finitivement transmis le flambeau du One for All ? Izuku et va donc combattre son ennemi jur? sans son panach? d'Alters..

07 May 2025 11:30PM UTC+02:00
Harley Quinn
L'?quipe est abattue par la mort d'Ivy, et Harley tente de les convaincre de s'en prendre au Joker, qui a asservi la ville enti?re.

08 May 2025 12:00AM UTC+02:00
Harley Quinn
Alors que Harley cherche ? s'assurer par tous les moyens que sa premi?re Saint-Valentin avec Ivy soit aussi la meilleure, Bane tente d'impressionner une conqu?te inattendue, mais les choses tournent particuli?rement mal. De son c?t?, suite ? un f?cheux rendez-vous pris sur un site de rencontres, Gueule d'Argile d?couvre l'amour narcissique.

08 May 2025 12:45AM UTC+02:00
Common Side Effects
Frances et Marshall veulent tenter de faire pousser d'autres champignons avec le seul Ange bleu qu'il leur reste. Copano et Harrington les observent, mais se retrouvent dans une situation dangereuse, confront?s aux membres d'un gang de BMX.

08 May 2025 01:05AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall atterrit en prison et apprend que des gens tr?s haut plac?s l'emp?chent d'en sortir. Au quotidien, le danger le guette ? chaque recoin. Frances prend une d?cision fatidique. Copano et Harrington assemblent les pi?ces du puzzle.

08 May 2025 01:30AM UTC+02:00
Archer
Malory a convoqu? tout le monde ? une r?union d'?quipe ? sept heures du matin. Toute l'?quipe arrive en m?me temps, monte dans l'ascenseur...qui tombe en panne. Ils passeront la matin?e ? tenter de trouver une solution pour se lib?rer, alors que le t?l?phone de l'ascenseur ne fonctionne pas et que les portables n'ont pas de r?seau..

08 May 2025 01:50AM UTC+02:00
Archer
Pour la toute premi?re fois Lana accepte de laisser Archer garder leur fille pour la nuit. La soir?e commence ? peine lorsque Slater d?barque chez Archer accompagn? de Farook un transfuge Pakistanais. Mais ce dernier n'est pas vraiment ce qu'il pr?tend ?tre.

08 May 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
Asta et Secr? sont assign?s en justice par le Parlement magique, et le pr?sident Damnatio Kira semble bien d?cid? ? faire d'Asta un coupable.

08 May 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Apr?s 500 longues ann?es sous la forme d'un oiseau, la vie de Nero a bascul? en un rien de temps. Elle a besoin d'effectuer un retour sur elle-m?me et sur tout ce qui s'est pass? avant de continuer l'aventure aux c?t?s des membres du Taureau noir.

08 May 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball
Goku et ses amis rencontrent Gyu-Mao, un roi f?roce et puissant dont le ch?teau est entour? par le feu. Goku le domine jusqu'? ce qu'ils d?couvrent que Tortue G?niale les a form?s lui et le grand-p?re de Goku. Ensuite, Gyu-Mao demande ? Goku d'aller visiter Tortue G?niale. Goku a un autre probl?me : la princesse Chi-Chi est amoureuse de lui.

08 May 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball
Tortue G?niale semble ?tre un petit homme faible mais il se r?v?le ?tre un ma?tre du KAMEHAMEHA, une force ancienne et formidable. Il essaie d'?teindre le feu, mais il d?truit accidentellement la montagne et le ch?teau. Goku et Bulma r?cup?rent une boule de cristal hors des d?combres du ch?teau.

08 May 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball
Goku et Bulma arrivent dans un village isol? qui est terroris? par une bande de Hell's Angels avec des oreilles de lapin. Le chef de la bande a la capacit? ?trange et myst?rieuse de transformer ses victimes en carottes g?antes. Juste quand les choses semblent perdues pour Bulma et Goku, Yamcha et Puar viennent ? la rescousse, mais avec leur propre plan ? l'esprit.

08 May 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Avec tous les ?v?nements r?cents li?s ? la recrudescence de crimes ainsi que la retraite d'All Might, la soci?t? vit dans l'ins?curit? et les super-h?ros sont tenus pour responsables. Quoi de mieux pour redorer leur blason que l'annonce du classement des super-h?ros ?..

08 May 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le monde des Vilains vacille et menace de basculer dans une guerre totale maintenant qu'All Might est parti. Shigaraki, ? la t?te de l'Alliance des Super-vilains, se pr?pare ? affronter Overhaul, chef yakuza, pour prendre le contr?le total des t?n?bres. Pendant ce temps, Deku est ? nouveau emp?tr? dans un stage dangereux et se d?m?ne pour rester au niveau de Mirio, en terminale ? Yuei.

08 May 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le monde des Vilains vacille et menace de basculer dans une guerre totale maintenant qu'All Might est parti. nShigaraki, ? la t?te de l'Alliance des Super-vilains, se pr?pare ? affronter Overhaul, chef yakuza, pour prendre le contr?le total des t?n?bres. nPendant ce temps-l?, Deku est ? nouveau emp?tr? dans un stage dangereux et se d?m?ne pour rester au niveau de Mirio, en terminale ? Yuei..

08 May 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
En vue de l'examen au permis provisoire, les ?l?ves de seconde A de Yuei suivent des entra?nements cibl?s.Aujourd'hui, ils vont devoir prendre part ? une op?ration de sauvetage. Ce n'est qu'une simulation mais le travail d'?quipe sera de rigueur pour esp?rer r?ussir l'exercice. Sauf qu'? peine la mission commenc?e, un ?boulement change la donne. Les dix ?l?ves qui s'?taient s?par?s en plusieurs groupes se retrouvent coinc?s par des d?bris. Cet accident fait-il partie de l'exercice ? Les ?l?ves en sortiront-ils indemnes ? L'?preuve ? la survie vient tout juste de commencer.

08 May 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
? peine ?lev? au rang de num?ro un, Endeavor a d?j? d? faire ses preuves contre un monstrueux Brainless. Il sort vainqueur du combat mais en piteux ?tat..

08 May 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Endeavor est tir? d'affaire et quitte l'h?pital. Mais Hawks, qui joue les agents doubles, se sent responsable. Quant ? Izuku, un changement se produit en lui..

08 May 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s un dur entra?nement, Izuku s'endort comme une masse mais il est r?veill? par un ?cho du One for All. H?las, All Might ne sait presque rien ? ce sujet. Peu importe, pour le moment, l'heure est ? l'entra?nement au combat. Cette fois, la s?ance se fait en commun avec la seconde B. ? la grande joie de Neito, les deux classes rivales vont enfin pouvoir s'affronter afin de d?terminer laquelle est la meilleure. Mais les ?l?ves sont rejoints par un invit? myst?re qui pourrait changer la donne.

08 May 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Les ?liminatoires pour le championnat du monde d'arts martiaux ont commenc?. Yamcha et Krilin prouvent ? tous combien ils se sont entra?n?s durant ces trois derni?res ann?es, en gagnant tous leurs matchs..

08 May 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Apr?s une longue et p?nible ascension, Son Goku parvient au sommet de la tour sainte, et il y rencontre le ma?tre des Ma?tres. Mais une derni?re ?preuve l'attend, pour m?riter de boire l'eau sacr?e, qui le rendra invincible. Il faut qu'il r?ussisse ? s'emparer du flacon sacr?..

08 May 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Le premier match de la finale oppose Yamcha et Ten Shin Han. Yamcha se vante d'avoir appris une nouvelle prise de combat..

08 May 2025 08:00AM UTC+02:00
Rick et Morty
Au cours d'une exploration du multivers, la voiture de Rick ne d?marre plus. Pour comprendre la raison de cette panne, Rick et Morty se rendent ? l'int?rieur de la batterie. Ils d?couvrent un univers miniature dont les habitants travaillent ? produire de l'?nergie, qui alimente la batterie..

08 May 2025 08:25AM UTC+02:00
Rick et Morty
Summer demande ? Rick de changer de corps pour l'accompagner ? l'?cole, o? un vampire menace les ?l?ves. Beth et Jerry, dont les disputes fatiguent Rick, se retrouvent devant le meilleur conseiller conjugal de l'univers. A l'?cole, le jeune Rick devient tr?s vite l'un des ?tudiants les plus populaires..

08 May 2025 08:45AM UTC+02:00
Krapopolis
Un concours est organis? au Mont Olympe pour trouver un nouveau dieu majeur. D?liria d?cide de coacher le dieu mineur et ringard Sel et de l'utiliser pour nuire ? sa rivale Ath?na. ? Krapopolis, les habitants quittent la cit? car cette derni?re est envahie par les d?jections. Tyrannis entreprend de cr?er une bo?te qui r?soudra ce probl?me.

08 May 2025 09:10AM UTC+02:00
Krapopolis
Hippocampus et Daphn? qui ont une aventure, organisent une rencontre pour n?gocier la paix entre la nature et la cit?. La rencontre ne se d?roule pas comme pr?vu et la guerre fait bient?t rage entre les deux camps sous les yeux de Pan et de D?liria qui refusent de s'impliquer.

08 May 2025 09:35AM UTC+02:00
Archer
Archer a endormi Lana en lui administrant des tranquillisants, sot-disant pour l'emmener faire une escapade romantique au Pays de Galles. En r?alit?, la raison de ce voyage est d'aider des membres de l'Arm?e du Pays de Galles Libre ? quitter le pays cer ils sont recherch?s par les services secrets.

08 May 2025 09:55AM UTC+02:00
Archer
Pour sauver le Docteur Zoltan Kovacs, un scientifique plong? dans le coma l'?quipe de l'ISIS est recrut?e par la CIA. Leur mission, ?tre miniaturis?s ? bord d'un sous marin et inject?s dans le corps du professeur pour tenter de d?truire la caillot sanguin qui menace de tuer celui ci.

08 May 2025 10:20AM UTC+02:00
Animal Control
Frank d?cide de passer sa journ?e ? remonter le moral de Shred, d?prim? ? cause de la relation naissante d'Emily et Rick. La brigade est choqu?e d'apprendre que Victoria s'est mari?e pour obtenir une carte de r?sident permanent.

08 May 2025 10:45AM UTC+02:00
Animal Control
Shred reprend du poil de la b?te, mais Frank ne partage pas son enthousiasme pour les applis de rencontre. Emily demande ? l'?quipe de l'aider ? vaincre Templeton dans un concours d'adoption d'animaux. Patel tombe sur une opportunit? d'investissement.

08 May 2025 11:10AM UTC+02:00
Rick et Morty
A la demande de Morty, Rick accepte de r?pondre ? l'appel des Revencheurs, des super-h?ros. Tous deux vont les rejoindre afin de venir ? bout de leur ennemi Finisseurdemondes. Au cours de la mission, le super vilain change d'identit?..

08 May 2025 11:35AM UTC+02:00
Rick et Morty
Pour faire plaisir ? Morty, Rick entra?ne Jerry dans une aventure aux confins du cosmos, dans un centre de loisirs construit sur un champ d'immortalit?. De son c?t?, apr?s avoir ?t? rejet?e par son copain qui ne la trouve pas assez belle, Summer utilise une machine de Rick pour son am?liorer son apparence..

08 May 2025 11:55AM UTC+02:00
Rick et Morty
Apr?s une aventure ?puisante, Rick et Morty d?cident d'aller dans un spa extraterrestre pour ?liminer toutes leurs toxines. Mais l'appareil ? d?toxifier a un probl?me : les versions toxiques et les versions nettoy?es des deux compagnons m?nent d?sormais des existences s?par?es..

08 May 2025 12:20PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ventrix commet des cambriolages avec son costume qui le rend invisible. Batman tente de comprendre ce qui se passe..

08 May 2025 12:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman et l'ancienne vedette du feuilleton "Le Fant?me gris" tentent d'arr?ter le responsable d'une s?rie de crimes..

08 May 2025 01:10PM UTC+02:00
Batman Unlimited : Machines contre Mutants
Un savant fou active une de ses terribles inventions sur deux criminels parmi les plus redoutables de Gotham City. Les cobayes se transforment un mutants d'une force surhumaine. Batman et ses amis tentent de les arr?ter..

08 May 2025 02:40PM UTC+02:00
Animal Control
Frank d?couvre un r?seau ill?gal de trafic d'animaux. Lors de sa premi?re garde de nuit, Shred d?couvre le monde des " Soir?es fourrure ". Victoria a un admirateur secret. Patel et Templeton sont oblig?s de travailler ensemble pour la journ?e.

08 May 2025 03:00PM UTC+02:00
Animal Control
Frank n'est pas ravi d'apprendre qu'Emily va les accompagner dans leur patrouille car elle applique tous les r?glements ? la lettre. Shred et Patel deviennent propri?taires et veulent f?ter l'?v?nement en organisant une soir?e.

08 May 2025 03:25PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Le tournoi commence. Son Goku finit par venir ? bout de Botamo en l'envoyant hors de l'aire de combat. Il affronte ensuite Frost, qui ressemble ? s'y m?prendre ? Freezer mais en bien plus aimable. Si Son Goku semble avoir le dessus au d?but, il finit par se faire ?jecter de l'aire de combat, ? la surprise g?n?rale..

08 May 2025 03:50PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Le championnat d'arts martiaux entre le sixi?me et le septi?me univers continue. Apr?s avoir vaincu Botamo, Goku doit d?sormais affronter Frost. Ce dernier parvient ? battre Goku et Piccolo gr?ce ? une myst?rieuse technique..

08 May 2025 04:15PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Frost est disqualifi?, mais V?g?ta insiste pour qu'il ne soit pas exclu de la comp?tition. Ce dernier s'incline pourtant rapidement, au grand dam de V?g?ta qui pensait trouver en lui un adversaire int?ressant. Le combat suivant oppose donc V?g?ta ? Goldoma, un immense robot de m?tal. V?g?ta s'attend ? une victoire facile, mais les choses se corsent quand Goldoma fait monter la temp?rature..

08 May 2025 04:45PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Vegeta affronte Goldoma. Selon la nouvelle r?gle impos?e par Champa, le combat se passe sous un d?me de verre qu'il ne faut pas toucher sous peine d'?tre ?limin?. Goldoma fait monter la temp?rature en crachant de la lave et prive Vegeta d'oxyg?ne. Pour pouvoir respirer, Vegeta fait voler le d?me en ?clat gr?ce ? son ?nergie..

08 May 2025 05:05PM UTC+02:00
Dragon Ball
La boule de cristal risque de se perdre dans un torrent. Pendant ce temps, le combat entre Silver et Sangoku continue..

08 May 2025 05:35PM UTC+02:00
Dragon Ball
L'arm?e du Ruban Rouge est pr?te ? tout mettre en oeuvre pour retrouver la boule de cristal..

08 May 2025 05:55PM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku se trouve dans un village du Grand Nord afin d'y retrouver la deuxi?me boule de cristal, mais la terrible arm?e du Ruban Rouge s?vit d?j? dans la r?gion..

08 May 2025 06:20PM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku se rend tout seul et courageusement dans la tour pour porter secours au chef du village. Apr?s avoir assomm? les officiers du second ?tage, il entreprend de s'attaquer au troisi?me, mais l?, le sergent m?tallique, le redoutable robot immortel, l'attend de pied ferme. Sangoku et le sergent M?tallique se livrent une rude bataille..

08 May 2025 06:45PM UTC+02:00
Animal Control
Lorsqu'Emily engage un expert en dressage de chiens, Roman Park, pour g?rer les chiens du chenil, Roman finit par perturber la dynamique du bureau. Patel se pr?sente pour le poste de repr?sentant syndical, que Frank occupe depuis longtemps. Shred apprend que Bettany ne l'aime pas.

08 May 2025 07:10PM UTC+02:00
Animal Control
Frank d?cide d'abandonner les applis de rencontre et demande ? Emily de lui pr?senter une de ses amies, ? l'ancienne. Shred et Patel d?cident de r?nover leur nouvelle maison eux-m?mes.

08 May 2025 07:30PM UTC+02:00
Rick et Morty
Summer encourage Rick dans son obsession de collectionner les robots g?ants qui s'assemblent et la famille devient la Famille.

08 May 2025 07:55PM UTC+02:00
Rick et Morty
Rick essaie de sauver un ami cher.

08 May 2025 08:20PM UTC+02:00
Grimsburg
Apr?s une s?rie de meurtres visant des animateurs de colos, Flute et ses partenaires se retrouvent plong?s dans un film d'horreur alors qu'ils essaient d'?pingler le tueur du camp d'?t? de la ville. Harmony essaie de convaincre Stan de prendre l'air et d'arr?ter l'?cran.

08 May 2025 08:45PM UTC+02:00
Grimsburg
Alors que Marvin pourchasse le Gymnastueur, Summers le ralentit une fois de plus. Apr?s la d?mission de ce dernier, Marvin se retrouve avec l'?quipier id?al, c'est ? dire quelqu'un qui lui ressemble, peut-?tre m?me un peu trop.

08 May 2025 09:10PM UTC+02:00
All Elite Wrestling : Collision
Le nouveau show All Elite Wrestling "Collision" c'est encore plus de catch made in AEW sur WarnerTV Next. Plus de performances athl?tiques, plus de stars, des storylines plus prenantes et bien s?r plus de combats spectaculaires.

08 May 2025 10:50PM UTC+02:00
Animal Control
Frank n'est pas ravi d'apprendre qu'Emily va les accompagner dans leur patrouille car elle applique tous les r?glements ? la lettre. Shred et Patel deviennent propri?taires et veulent f?ter l'?v?nement en organisant une soir?e.

08 May 2025 11:10PM UTC+02:00
Animal Control
Lorsqu'Emily engage un expert en dressage de chiens, Roman Park, pour g?rer les chiens du chenil, Roman finit par perturber la dynamique du bureau. Patel se pr?sente pour le poste de repr?sentant syndical, que Frank occupe depuis longtemps. Shred apprend que Bettany ne l'aime pas.

08 May 2025 11:35PM UTC+02:00
Animal Control
Frank d?cide d'abandonner les applis de rencontre et demande ? Emily de lui pr?senter une de ses amies, ? l'ancienne. Shred et Patel d?cident de r?nover leur nouvelle maison eux-m?mes.

09 May 2025 12:00AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan a f?cond? Gary, et Gary met au monde une abomination.

09 May 2025 12:10AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary fait la rencontre d'un visiteur magique venu d'une autre plan?te et re?oit l'ordre de le d?couper en morceaux.

09 May 2025 12:20AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Une f?te en l'honneur de Ted lui inspire un nouveau projet.

09 May 2025 12:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan est tr?s insatisfait du niveau de torture de ses d?mons. Il d?cide de faire appel ? un expert-conseil.

09 May 2025 12:45AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall est sauv? par un autre d?tenu, ? qui il doit maintenant ob?ir. Il cherche d?sesp?r?ment ? sortir de prison, et ?labore un plan tr?s risqu? apr?s avoir rencontr? une alli?e inattendue. Frances est confront?e ? un ?v?nement bouleversant.

09 May 2025 01:05AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall se retrouve dans une nouvelle situation qui change la donne. Il fait alors ?quipe avec une vieille connaissance et met au point un nouveau plan. Frances est au beau milieu d'un torrent de mauvaises nouvelles.

09 May 2025 01:30AM UTC+02:00
Archer
Archer a besoin de l'avion priv? de Ch?ryl pour rentrer de Las V?gas, car il fait partie de la liste d'interdiction de vol et ?galement de trains. Toute l'?quipe vient le chercher, et ils partent tous pour Branson, la ville de la musique country. Ce faisant, ils survolent la base militaire de Nellis qui abrite la fameuse zone cinquante-et-un, cens?e h?berger des fomes de vie extra-terrestres..

