26 April 2025 02:50PM UTC+02:00
Batman : The Long Halloween 2e partie
Le tueur que l'on surnomme Holiday est toujours en fuite. Avec Bruce Wayne sous l'influence du sortil?ge de Poison Ivy, Batman reste introuvable. Lib?r? par un alli? improbable, Bruce soup?onne Carmine Falcone d'?tre le v?ritable coupable. Voyant ses rangs d?cim?s par Holiday, le Romain n'a d'autres choix que de faire appel aux pires voyous de Gotham City. Pendant ce temps, le procureur Harvey Dent tente de mettre fin ? la guerre des mafias. Apr?s une attaque qui le d?figure horriblement, Harvey laisse s'exprim? la dualit? qui sommeillait en lui. Devenu Double-Face, il d?cide de se faire justice lui-m?me..