23 March 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'examen trimestriel est termin?. Mais certains sont persuad?s d'avoir ?chou? ? la pratique. L'?crit ne les aidera s?rement pas ? avoir la moyenne, ce qui signifie qu'? moins d'un miracle, ils n'iront pas au camp d'?t?. Quels seront les malheureux qui devront suivre les cours de rattrapage ?..

23 March 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les ?l?ves de seconde A ont eu un premier trimestre riche en ?motions au lyc?e Yuei. C'est maintenant l'heure de se reposer et de profiter des vacances d'?t?. Mais attention tout de m?me ? rester sur ses gardes, car l'Alliance des vilains r?de encore..

23 March 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les seconde A et B de Yuei partent aujourd'hui en camp d'?t? pour se renforcer. Mais la seconde A a visiblement droit ? un traitement sp?cial, puisque les ?l?ves sont l?ch?s en pleine nature afin de se rendre par eux-m?mes au campement o? ils passeront une semaine..

23 March 2025 05:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'entra?nement intensif commence pour les deux classes de seconde de la fili?re super-h?ro?que de Yuei. Les ?l?ves ont beaucoup progress? mais pas leurs Alters, malgr? un premier trimestre tr?s mouvement?. Il est donc temps de passer au niveau sup?rieur et de renforcer les Alters de chacun..

23 March 2025 06:00AM UTC+01:00
My Hero Academia
Alors que les ?l?ves de seconde de la fili?re super-h?ro?que de Yuei sont en camp d'entra?nement intensif, ils re?oivent la visite impromptue d'un groupe de vilains envoy? par l'Alliance des super-vilains..

23 March 2025 06:25AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'Alliance des super-vilains a envoy? l'Escadron Genesis sur le lieu du camp d'?t? des seconde de Yuei dans un but bien pr?cis. ? en croire les dires de Muscular, il y aurait d?j? quelque chose ? voir avec Katchan. Mais pour le moment, tout est encore tr?s confus et la priorit? est de secourir les personnes en danger..

23 March 2025 06:50AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Saison 2.

23 March 2025 07:15AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Saison 2.

23 March 2025 07:40AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Saison 2.

23 March 2025 08:05AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Saison 2.

23 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Saison 2.

23 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy perd tout espoir de s'entra?ner avec la l?gendaire catcheuse Quesa Poblana. Elle accompagne Craig, une nouvelle connaissance, sur un march? o? il lui promet de lui d?goter un nouveau coach. L?, elle rencontre un jeune r?veur qui a besoin d'un coup de main.

23 March 2025 09:25AM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy affronte le f?roce fr?re de Mikey, Mbrandon. C'est le r?ve de Mikey qui est en jeu : elle va tout faire pour sortir vainqueure de ce duel.

23 March 2025 09:55AM UTC+01:00
Hero Corp
Le Conseil pose un ultimatum ? Mary pour qu'elle avoue ? John l'objet de sa pr?sence dans le village. Pendant ce temps, celui-ci fait la connaissance de l'amn?sique Kyle, qui lui remet discr?tement les clefs d'un tracteur pour s'enfuir avec le vieux maniaque qu'il h?berge..

23 March 2025 10:25AM UTC+01:00
Hero Corp
Mary avoue tout ? John : sa v?ritable identit?, sa mission et son pass?. Le pauvre John est abasourdi : il n'arrive pas ? croire ce qui vient de lui ?tre r?v?l? et refuse tout en bloc. Il a beau essayer, il n'arrive pas ? prendre Mary au s?rieux. Mais Mary, elle, s'?nerve : elle lui demande de r?agir et de prendre ses responsabilit?s. Car depuis qu'il a lib?r? The Lord, tout le monde le d?teste. Il n'y a plus que Jennifer pour l'inviter ? d?ner et continuer ? le fr?quenter. Pendant ce temps, The Lord s'?loigne du village avec Stan, son prisonnier..

23 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

23 March 2025 11:20AM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

23 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

23 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

23 March 2025 12:40PM UTC+01:00
Animal Control
Patel revient au bureau, m?me s'il est toujours suspendu. Shred et Victoria sont convoqu?s dans le bureau d'une directrice d'?cole. Rick retourne sur le terrain avec Frank.

23 March 2025 01:10PM UTC+01:00
Wonder Woman : Bloodlines
Vanessa, une jeune fille tourment?e, rejoint une organisation criminelle, la Villainy Inc, dirig?e par le docteur Cyber. Wonder Woman quitte Themyscira pour rejoindre le monde des hommes et tenter d'ouvrir les yeux de la jeune fille sur les sombres desseins de l'organisation. Le docteur Cyber projette en effet d'envahir Themyscira..

23 March 2025 02:30PM UTC+01:00
Wonder Woman
Hippolyta, la reine des Amazones, entra?ne durement sa fille, la princesse Diana, pour qu'elle devienne une guerri?re redoutable. La jeune femme, qui vit coup?e du monde sur une ?le paradisiaque, finit par d?couvrir ses pouvoirs. Un jour, elle porte secours ? Steve Trevor, un pilote am?ricain dont l'avion vient de s'?craser. En le rencontrant, elle d?couvre qu'il se trame une guerre ? grande ?chelle loin de chez elle. Elle d?cide d'accomplir son destin en accompagnant le jeune homme ? Londres o? les forces alli?es sont r?unies. Son but est de mettre fin au conflit en cours et ? tous ceux ? venir..

23 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Retour sur trois histoires qui se sont d?roul?es lors des f?tes de fin d'ann?e. Poison Ivy et Harley Quinn enl?vent Bruce Wayne et se servent de sa carte de cr?dit pour une vir?e shopping. Alors qu'elle recherche un cadeau pour son p?re, Barbara Gordon aper?oit un groupe de voleurs ? l'?talage. Quant ? Batman et Robin, ils tentent d'emp?cher le Joker de tuer la foule r?unie ? Gotham pour c?l?brer Nouvel An..

23 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Adolescent rus?, Tim Drake est poursuivi par les hommes de Double-Face, qui souhaitent retrouver son p?re, un trafiquant d'armes. Batman d?cide de placer le jeune homme sous sa protection..

23 March 2025 04:35PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Mister Freeze apprend que sa femme Nora, qui le croit mort, s'est remari?e et a quitt? Gotham City. Furieux, le criminel d?cide que s'il ne peut pas ?tre heureux, toute la ville doit elle aussi souffrir..

23 March 2025 04:55PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
L'Epouvantail met au point une nouvelle toxine. Plut?t que de provoquer la peur, celle-ci l'annihile, et des personnes jusque-l? sans histoires deviennent subitement dangereuses en prenant des risques inconsid?r?s..

23 March 2025 05:15PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Nightwing cherche ? prendre ses distances avec Batman. Aussi d?cide-t-il de s'attaquer seul ? un r?seau de contrebande. Il re?oit l'aide inattendue de Catwoman, qui se montre tr?s entreprenante avec lui..

23 March 2025 05:40PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Arnold Wesker est lib?r? d'Arkham : il compte bien se ranger. Mais ses anciens associ?s ne l'entendent pas de cette oreille et souhaitent qu'il reprenne ses activit?s criminelles au plus vite..

23 March 2025 06:05PM UTC+01:00
Archer
Du fond de son coma, Archer r?ve qu'il est d?tective priv? dans le Los?Angeles des ann?es?1940, ? la recherche du meurtrier d'un partenaire qu'il appr?ciait beaucoup.

23 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Archer
Charlotte explique sa demande inhabituelle, tandis qu'Archer ne tarde pas ? d?couvrir qu'il ne faut pas se fier aux apparences dans le Dreamland.

23 March 2025 06:50PM UTC+01:00
Archer
Archer tente de s'?chapper de prison avec l'aide d'une h?riti?re folle et d'un quatuor de jazz dysfonctionnel.

23 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Archer
Archer fait de son mieux pour convaincre les Vandertunt que Charlotte a ?t? enlev?e. Pendant ce temps, Figgis et Poovey m?nent leur propre enqu?te.

23 March 2025 07:35PM UTC+01:00
Archer
Figgis a du mal ? saisir la situation. Archer a affaire ? un amateur aga?ant et Dutch adopte un nouveau look.

23 March 2025 07:55PM UTC+01:00
Archer
Archer met ses talents d'artiste ? l'?preuve. Pendant ce temps, les probl?mes de voiture de Lana vont de mal en pis.

23 March 2025 08:15PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

23 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

23 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy affronte Bertie et en apprend plus sur ses motivations, tandis que Craig et Mikey tentent d'emp?cher que Ruff et Tumble ne d?truisent Rumbleweed.

23 March 2025 09:35PM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy peine toujours ? r?aliser une Attaque parfaite. Lors d'un tournoi tenu par les Busters, elle se frotte pour la premi?re fois ? d'autres catcheurs et catcheuses venu.e.s tout comme elle chercher la gloire.

23 March 2025 09:55PM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Andy se retrouve ? devoir jouer la revanche contre le Permagang ! Elle ignore que pour le Permagang, ce combat est un enjeu personnel.

23 March 2025 10:25PM UTC+01:00
Invincible Fight Girl
Entra?n?e dans un affrontement avec les quatre membres du Permagang, Andy repousse les limites de son corps et de son esprit pour enfin trouver la cl? d'une Attaque parfaite.

23 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Future Man
Condamn?s ? mort, Josh, Tiger et Wolf prennent la fuite. Munis d'un dispositif leur permettant de voyager ? diff?rentes ?poques, ils tentent par tous les moyens de prouver leur innocence, tout en ?vitant leurs poursuivants..

23 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Future Man
Tiger, Wolf et Josh atterrissent dans l'Iowa, ? quelques minutes du passage ? l'an 2000. Josh comprend qu'il doit profiter de cette bascule de mill?naire pour entrer le code qui lui a ?t? confi?. Un vortex m?ne le trio au refuge, un univers dans lequel ils croisent notamment Abraham Lincoln..

23 March 2025 11:45PM UTC+01:00
Future Man
Condamn?s ? mort, Josh, Tiger et Wolf prennent la fuite. Munis d'un dispositif leur permettant de voyager ? diff?rentes ?poques, ils tentent par tous les moyens de prouver leur innocence, tout en ?vitant leurs poursuivants..

24 March 2025 12:15AM UTC+01:00
Future Man
Josh et Wolf tentent de r?veiller les souvenirs de Tiger, qui les a oubli?s. Ils d?cident de la s?parer de sa ch?vre avec qui elle passe tout son temps.

24 March 2025 12:40AM UTC+01:00
Future Man
Aid?s par Susan, le pr?sentateur du DieCathlon, Josh, Tiger et Wolf cherchent un moyen d'?viter que l'univers soit d?truit par un trou noir temporel. Ils doivent pour cela emp?cher la premi?re anomalie temporelle. La solution envisag?e para?t simple, aussi Josh d?cide-t-il d'abandonner ses amis et de revenir au soir o? il est arriv? au bout du jeu vid?o..

24 March 2025 01:20AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
L'amiti? entre deux femelles oiseaux qui vivent dans le m?me appartement : Tuca, un toucan pr?tentieux et Bertie, un Passeri anxieux.

24 March 2025 01:40AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
L'amiti? entre deux femelles oiseaux qui vivent dans le m?me appartement : Tuca, un toucan pr?tentieux et Bertie, un Passeri anxieux.

24 March 2025 02:00AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
C'est le retour de la Semaine du Levain. Le nouveau mentor de Bertie est-il meilleur que Pete le P?tissier ? Tuca et Speckle domptent un canard indisciplin?.

24 March 2025 02:20AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Une partie de la Justice League, emmen?e par Wonder Woman, attaque l'Orphelinat mais se retrouve sous le contr?le de Mamie Bonheur, qui a utilis? l'Equation Anti-vie. L'?quipe ne tardera pas ? arriver sur place, apr?s que Vandal Savage lui a fourni les coordonn?es de l'endroit o? se trouve Halo. Tandis que G?o-Force, Forager et Terra partent ? la recherche de la jeune femme, les autres membres se chargent de combattre et d'occuper les parad?mons et autres ennemis en pr?sence.

24 March 2025 02:40AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Toute l'?quipe des Outsiders se r?unit pour retrouver et sauver Violet qui est entre les mains de Mamie Bonheur. Mais c'est en fait un pi?ge de cette derni?re pour les neutraliser et donner ? Garfield une petite le?on. Pourtant, Mamie Bonheur n'a pas pr?vu que le libre arbitre de Violet n'est pas totalement annihil?, et avec le concours de Victor, elle parviendra ? d?jouer son plan machiav?lique.

24 March 2025 03:00AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Will invite Artemis ? f?ter la Saint Valentin ensemble. Sous le coup de l'?motion, la jeune femme demande ? Zatanna d'user de ses pouvoirs afin de retrouver Wally pour lui permettre, peut-?tre, de faire son deuil. De son c?t?, Forager h?site entre rester sur Terre ou rentrer sur New Genesis. Conner lui fait visiter Geranium City, une ville o? les g?nomorphes peuvent ?tre eux-m?mes, pour l'aider ? se d?cider? En Markovia, le baron Bedlam profite que son neveu soit sorti du pays pour faire un coup d'?tat.

24 March 2025 03:20AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Brion parvient ? d?jouer le coup d'?tat de son oncle. Il le tue et devient roi de Markovia. Les Outsiders et les membres de l'?quipe n'approuvent pas son acte et lui tournent le dos. Les preuves sont r?unies pour destituer Lex Luthor de sa charge de Secr?taire G?n?ral des Nations Unies. Il ne parvient donc pas ? r?glementer les actions des super h?ros. Mais, rien n'est termin?. Au sein de la Lumi?re, un nouveau membre fait son apparition? De leur c?t?, tous les h?ros se f?d?rent derri?re Jefferson, me nouveau ma?tre de la Justice League.

24 March 2025 03:40AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Conner et M'gann partent pour Mars ? bord de la bio-fus?e. Ils y vont pour se marier religieusement, en pr?sence des parents de M'gann. Ils sont accompagn?s par Beast Boy et Martian Manhunter. Les choses semblent avoir beaucoup chang? sur la plan?te et l'hostilit? ? leur ?gard est vive, d'autant que le r?cent meurtre du roi a aviv? les diff?rences entre les castes.

24 March 2025 04:05AM UTC+01:00
My Hero Academia
En voulant rejoindre Katchan, Izuku tombe sur le groupe de Mezo et Fumikage. H?las, l'Alter de Fumikage est devenu incontr?lable. Mais Izuku a un plan pour retourner la situation ? leur avantage. Il compte bien faire d'une pierre deux coups et secourir ses deux camarades en m?me temps..

24 March 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les vilains de l'Escadron Genesis viennent de prendre Katsuki et Fumikage en otage. Mais le combat n'est pas termin?..

24 March 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Apr?s l'attaque muscl?e de l'Escadron Genesis au camp d'entra?nement de Yuei, plusieurs ?l?ves de seconde ont ?t? bless?s, plus ou moins gravement. Mais surtout, un d'eux a ?t? enlev? par les super-vilains : Katsuki Bakugo. Tout le monde se doute de la raison de ce kidnapping, mais esp?re que Katsuki ne passera pas dans le camp ennemi. Quant ? ses camarades, ils n'ont plus qu'une id?e en t?te, le sortir de l?..

24 March 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'attaque du camp d'entra?nement de Yuei fait beaucoup de bruit. Les m?dias sautent tous ? la gorge de Yuei, reprochant ? l'acad?mie son manque de pr?cautions et une s?curit? trop faible malgr? les pr?c?dentes attaques. Mais pendant ce temps, l'enqu?te avance secr?tement et les policiers ont d?j? trouv? la planque des vilains..

24 March 2025 05:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
All for One entre en sc?ne pour venir en aide ? Shigaraki, pris au pi?ge par l'assaut group? des super-h?ros et de la police. L'affrontement entre All for One et All Might va avoir lieu. Mais il faut aussi penser ? secourir Katsuki, toujours aux griffes de l'Alliance..

24 March 2025 06:00AM UTC+01:00
My Hero Academia
All Might affronte All for One dans un ultime combat. Les deux hommes sont bien d?cid?s ? en d?coudre. Il ne peut en rester qu'un, mais All Might a d?j? bien entam? son temps d'activation. Saura-t-il trouver les ressources n?cessaires pour d?passer ses limites et mettre une bonne fois pour toutes All for One hors d'?tat de nuire ?..

24 March 2025 06:25AM UTC+01:00
My Hero Academia
All Might est tr?s ?prouv? apr?s son combat contre All for One. Le symbole de la paix que tout le monde admirait est mort. De plus, Yuei, l'acad?mie des h?ros jusque-l? mise sur un pi?destal, est la cible de nombreuses critiques. Dans cette soci?t? o? tout s'effondre, Izuku souhaite poursuivre son r?ve, mais plus rien ne sera jamais comme avant..

24 March 2025 06:50AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Pendant la mi-temps d'un match de football, Duncan et ses amis remarquent Todd Tolensky en train de piller les poches des spectacteurs.

24 March 2025 07:10AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Le fils du professeur Xavier est enlev? par un ?trange noctambule volant. Le professeur d?couvre la v?rit? sur son fils..

24 March 2025 07:30AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Spyke tente de prot?ger les Morlocks. Xavier et le Fauve s'approchent d'une sph?re ?difi?e par Apocalypse en Chine..

24 March 2025 07:55AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Pour sauver ses amis face ? une coalition d'anciens ennemis, Superman se sacrifie.! Le monde doit alors apprendre ? vivre sans lui..

24 March 2025 08:15AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
En cette p?riode de No?l, les justiciers reviennent sur Terre afin d'y r?pandre joie et s?r?nit?. Chacun d'eux a pr?vu d'accomplir une bonne action..

24 March 2025 08:35AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Le Joker a install? de nombreuses bombes ? travers Las Vegas et s'est en plus adjoint l'aide de cinq jeunes gens aux pouvoirs importants : le Gang du Flush Royal..

24 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Batman
Batman est aux prises avec Pyrovol, un criminel capable de voler et de projeter du feu. Il a d?j? saccag? plusieurs usines de Gotham sans ?tre arr?t?..

24 March 2025 09:25AM UTC+01:00
Batman
Arthur Brown, qui se surnomme le Cluemaster, est un homme intelligent mais d?fait lors d'un jeu t?l?vis?. Pour se venger, il enl?ve les personnes qu'il tient pour responsables de son ?chec..

24 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Batman
Le ventriloque Arnold Wesker a pour compagnon de sc?ne une marionnette, Scarface, dot?e d'une personnalit? ? part enti?re. Ensemble, ils pillent des banques..

24 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
La Terre coule ? nouveaux des jours paisibles apr?s la mort de Freezer. Goku et V?g?ta s'entra?nent sur la plan?te du Seigneur Beerus, mais sont violemment interrompus par l'arriv?e de Champa et Vados. Champa est le fr?re jumeau de Beerus ; Vados, la soeur de Whis. La tension est palpable entre les deux fr?res, tous deux Dieu de la Destruction de leur univers respectif. Goku et V?g?ta apprennent qu'il existe en tout 12 univers diff?rents et que les Dragon Ball auraient ?t? fa?onn?es par les Nameks ? partir d'une sorte de Super Dragon Ball g?ante au pouvoir sans limite.

24 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Champa et Beerus vont s'affronter dans un tournoi d'arts martiaux et r?unissent leurs combattants respectifs. Les pr?paratifs vont bon train. Bulma bricole son radar pour qu'il soit en capacit? de d?tecter les Super Dragon Ball..

24 March 2025 11:10AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Goku et Vegeta partent ? la recherche des deux membres manquants pour leur ?quipe. Pour ?chapper ? la surveillance de Chichi, Goku lui raconte qu'il est invit? ? un pique-nique dans l'espace avec Beerus. Quand Krilin les rejoint, il apprend qu'il ne s'agit pas d'un pique-nique, mais du grand tournoi d'art martiaux entre le sixi?me et le septi?me univers..

24 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Black Clover
La compagnie du Taureau noir se rend ? la ville pour assister ? la populaire f?te des ?toiles ! Cela sera ?galement l'occasion de renforcer des petites tensions amoureuses.

24 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Black Clover
Cela n'est pas nouveau, Yami et Jack ont l'air de cordialement se ha?r l'un l'autre. Mais ce qui n'en ?tait qu'au stade de boutades plus ou moins incisives va prendre une tournure un tantinet plus dramatique.

24 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Black Clover
Une myst?rieuse femme, d'une grande beaut?, attire tous les regards au festival. Ne supportant pas de la voir int?ress?e par Yami, Vanessa la provoque en duel.

24 March 2025 12:45PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Lorsque les ennemis du Bien s'emploient de toutes leurs forces ? d?truire la Terre, la t?che est trop lourde pour un seul h?ros, aussi puissant et courageux soit-il. C'est ainsi qu'est n?e la Ligue des justiciers, une alliance de super-h?ros.

24 March 2025 01:05PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
L'exercice ?labor? par Batman et Martian Manhunter a laiss? des s?quelles. Les h?ros vont, un ? un, en discuter avec Black Canary. Superboy, qui est tr?s en col?re, fait un tour et rencontre cinq nouveaux dieux du peuple ?ternel..

24 March 2025 01:25PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Megan a invit? tous ses amis ? aller danser au bal de Halloween de l'?cole. Lorsqu'Art?mis comprend que Conner est son amoureux, elle se vexe et d?cide avec Zatanna d'aller faire une sortie en ville entres filles..

24 March 2025 01:45PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Cameron Kaiser a cr?? un casino ? l'effigie du Joker. Le malfrat s'?vade, bien d?cid? ? d?truire cet ?tablissement..

24 March 2025 02:10PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Catwoman est enlev?e par Emile Dorian, qui a mis au point un ?tre hybride pour lequel il recherche une compagne..

24 March 2025 02:40PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Aquaman, roi d'Atlantis, s'appr?te ? faire la guerre au monde ext?rieur qu'il juge hostile envers son royaume sous-marin..

24 March 2025 03:05PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

24 March 2025 03:30PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

24 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Black Clover
Finral se r?veille enfin et constate le chaos qui l'entoure. Mais surtout, Asta se retrouve nez ? nez avec Yuno qui s'est m?tamorphos? en elfe. Si ce dernier l'attaque, le coup risque d'?tre terrible.

24 March 2025 04:20PM UTC+01:00
Black Clover
Les chevaliers royaux qui ne sont pas pass?s ? l'ennemi se retrouvent et en profitent pour se soigner et faire le point. Mais le r?pit sera de courte dur?e, car la situation est pr?occupante : les elfes se dirigent vers la cit? royale.

24 March 2025 04:50PM UTC+01:00
Black Clover
Les deux enfants prodiges reviennent dans leur village natal, mais auraient tr?s certainement d?sir? le faire dans de plus heureuses circonstances. Loin de chez eux, ils n'ont pour autant jamais oubli? les leurs, et cette page sera l'occasion d'en apprendre davantage sur un aspect encore peu d?velopp? : la correspondance ?pistolaire entre Asta et Yuno et leur famille d'adoption.

24 March 2025 05:15PM UTC+01:00
My Hero Academia
Izuku est arriv? chez son ma?tre de stage, Gran Torino. Ensemble, ils sont sur le point de trouver une m?thode propre ? Izuku lui permettant d'utiliser convenablement son Alter et surtout de le ma?triser. Pendant ce temps, ? Hosu, Tenya cherche celui qui a mis fin ? la carri?re de super-h?ros de son fr?re, Ingenium..

24 March 2025 05:40PM UTC+01:00
My Hero Academia
C'est la panique ? Hosu. La ville est attaqu?e par trois cr?atures similaires ? Brainless, le monstre presque invincible qui avait mis ? mal les ?l?ves de seconde A de Yuei..

24 March 2025 06:10PM UTC+01:00
My Hero Academia
Hosu est en proie ? une bande de Brainless, et les super-h?ros sur place sont d?bord?s. Pendant ce temps, dans une ruelle, ce sont des enfants qui affrontent le tueur de h?ros, Stain..

24 March 2025 06:40PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Le Joker oblige Charlie Collins ? d?poser une bombe ? l'universit? de Gotham, o? le commissaire Gordon doit intervenir..

24 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Harvey Bullock est accus? d'enl?vement. Bien qu'il n'appr?cie pas l'inspecteur, Batman cherche ? l'innocenter..

24 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Archer
Archer reprend du service. Il a trois missions?: surveiller une statue d'une valeur inestimable, avouer ses sentiments ? Lana et finir ivre mort.

24 March 2025 07:50PM UTC+01:00
Archer
Archer et son ?quipe assistent ? un tournoi d'arts martiaux dans l'espoir d'exfiltrer un marchand d'armes international.

24 March 2025 08:15PM UTC+01:00
Harley Quinn
Apr?s s'?tre fait d?pouiller par le Joker du fruit d'un braquage r?alis? en solo, Harley r?alise qu'elle a besoin d'une ?quipe pour r?ussir et attirer l'attention de la Legion of Doom.

24 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Harley Quinn
Harley se met en t?te qu'il lui faut une N?m?sis comme tout vrai super-vilain qui se respecte. Elle est pr?te ? tout pour se trouver le meilleur ennemi jur? qui soit.

24 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Justice League Dark : Apokolips War
Apr?s qu'un tyran intergalactique a d?vast? la Terre, ce qu'il reste de h?ros sur la plan?te se rassemble pour tenter de sauver l'humanit? de la destruction totale.

24 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Green Lantern : Beware My Power
John Stewart, un ex-tireur d'?lite du corps des Marines, entre en possession d'un anneau extraterrestre qui lui conf?re des pouvoirs de Green Lantern de la Terre. Alors que Sinestro et sa horde de tueurs interplan?taires sont d?termin?s ? ?liminer tous les Green Lanterns, John doit apprendre ? utiliser ses nouveaux pouvoirs pour se d?fendre. Epaul? par Green Arrow, Hawkgirl et Adam Strange, il va alors voyager au coeur d'une guerre galactique entre Rann et Thanagar..

25 March 2025 12:20AM UTC+01:00
Mr Pickles
Tommy doit r?aliser son propre dessin anim?, mais il d?couvre que c'est plus difficile que ce qu'il pensait.

25 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Momma Named Me Sheriff
Lorsque Floyd mange le chapeau du sh?rif, celui-ci est convaincu que sans cela, il ne sera plus respect?.

25 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Suspendus, Wilkes, Montoya et Bullock reviennent en d?tail sur le d?roulement d'une op?ration de la police qui a ?chou?..

25 March 2025 01:05AM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Alors qu'il enqu?te sur la disparition de sans-abri de Gotham, Bruce Wayne est enlev?. Alfred se lance ? sa recherche..

25 March 2025 01:30AM UTC+01:00
Harley Quinn
Harley part ? l'assaut de la forteresse de glace de Mr Freeze avec King Shark et Gueule d'argile pour de se venger de lui. Pendant ce temps, Ivy et Kite Man essaient d'obtenir l'ancienne usine de ma?s pour y c?l?brer leur mariage. Suite ? une boulette, Ivy doit demander l'aide d'Ivy pour sauver Mme Freeze. Bilan de l'op?ration, Mme Freeze est sauv?e mais veuve et le Prince du condiment se mariera dans l'ancienne usine de ma?s.

25 March 2025 01:50AM UTC+01:00
Harley Quinn
Remis de son Coma, Bruce Wayne veut reprendre la ville, mais son ?tat de sant? le lui interdit, comme ne manque pas de le lui rappeler Alfred. Cherchant toutes les possibilit?s pour revenir dans la bataille, il se fait construire une armure par Lucius Fox, mais est vaincu par Bane qui lui brise les deux jambes. Conscient qu'il va devoir se reposer longuement pour gu?rir, il fait appel ? Gordon et ? Batgirl, qu'il charge d'entretenir la flamme de l'espoir ? Gotham.

25 March 2025 02:15AM UTC+01:00
Black Clover
Tout le monde se retrouve donc au palais de la reine de la for?t des sorci?res, et avec le m?me objectif. Mais un ?v?nement inattendu, m?me pour la reine, vient acc?l?rer le cours des n?gociations : l'?il mal?fique du cr?puscule lance l'assaut, suivi de l'arm?e du royaume de Diamond.

25 March 2025 02:35AM UTC+01:00
Black Clover
Asta, Vanessa et Finral se retrouvent ? devoir affronter un puissant ennemi, ou plut?t deux : Fana et son esprit ?l?mentaire de feu, la salamandre. Si nos h?ros esp?rent les battre, il sera n?cessaire qu'ils puisent dans leurs ressources les plus profondes.

25 March 2025 03:00AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
A la suite de la combinaison du Super Saiyen bleu avec le Kaioken, Son Goku n'arrive plus ? contr?ler son Ki, ? un tel point qu'il d?truit sa maison. Ils vont donc habiter chez Son Gohan et devoir s'occuper de Pan qui se retrouve dans l'espace ? l'int?rieur du robot de Pilaf et sa bande, o? elle laisse ?clater son Ki..

25 March 2025 03:20AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Son Goten et Trunks se retrouvent ? bord du vaisseau de Monaka et sont pi?g?s sur la plan?te Potofu o? ils doivent combattre des guerriers qui convoitent la "Chojinsui" de la plan?te. Mais, lors du combat, la "Chojinsui" vole les pouvoirs de Vegeta et se transforme en une copie conforme de ce dernier..

25 March 2025 03:40AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Vegeta et Jaco vont sur la plan?te Potofu pour r?cup?rer Trunks et Son Goten. Vegeta les sauve du clone de Soteejin, qui a attaqu? les gar?ons, mais apr?s avoir bu la "Chojinsui", Soteejin se transforme en un clone de Vegeta et se dresse d?sormais contre lui..

25 March 2025 04:05AM UTC+01:00
My Hero Academia
Izuku, Katsuki et Shoto poursuivent leur apprentissage sous la tutelle d'un Endeavor prenant son r?le tr?s au s?rieux. Il ne m?nage pas les lyc?ens afin de faire de ces derniers de vrais super-h?ros. Fuyumi, la s?ur de Shoto, a appris la nouvelle et souhaite les inviter ? d?ner chez eux pour pouvoir rencontrer les amis de Shoto. Mais avec la situation tendue au sein de la famille Todoroki, l'id?e n'est peut-?tre pas si bonne que ?a..

25 March 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
Une nouvelle vie commence pour les ?l?ves de Yuei qui ont int?gr? le nouvel internat du lyc?e. Il reste 10 jours de vacances, mais l'obtention du permis provisoire ?tant la priorit?, pas de repos pour les h?ros. Ils vont devoir s'entra?ner ? d?velopper leurs Alters, comme c'?tait initialement pr?vu au camp d'?t?, mais ils vont aussi devoir se trouver des attaques sp?ciales..

25 March 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les ?l?ves de seconde A du lyc?e Yuei sont en plein entra?nement intensif dans le but d'am?liorer leurs Alters et trouver des techniques sp?ciales ? mettre en application lors de l'examen pour le permis provisoire. Chacun progresse ? son rythme. Puis le grand jour arrive. Les ?l?ves de Yuei vont devoir affronter pour la premi?re fois des ?l?ves d'autres lyc?es..

25 March 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'examen au permis provisoire vient ? peine de commencer que les ?l?ves de Yuei sont d?j? la cible des autres lyc?es. C'est un peu une tradition ? chaque session : on cherche ? se d?barrasser de l'?lite en premier. La majorit? des ?l?ves de Yuei pr?f?re donc rester en groupe pour se d?fendre. Mais contrairement ? leurs adversaires, les ?l?ves de Yuei ignorent tout de leurs assaillants..

25 March 2025 05:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les candidats se qualifient les uns apr?s les autres pour le permis provisoire de super-h?ros. Mais de nombreux ?l?ves de Yuei sont encore en danger, surtout depuis la d?composition du groupe. D?sormais, ils vont devoir faire en petits groupes pour esp?rer tirer son ?pingle du jeu face ? des ?l?ves plus ?g?s et plus exp?riment?s..

25 March 2025 06:00AM UTC+01:00
My Hero Academia
La bataille fait rage sur le terrain du centre d'examen au permis provisoire. Il reste moins de la moiti? des places pour se qualifier. Or, tr?s peu d'?l?ves de Yuei ont leur place assur?e. La fin de l'?preuve approche et tous les candidats commencent ? s'inqui?ter..

25 March 2025 06:25AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les ?l?ves ayant r?ussi la premi?re ?preuve au permis provisoire n'en ont pas encore fini. Une seconde ?preuve les attend avant de recevoir le pr?cieux s?same. Le nombre de candidats est d?sormais r?duit ? 100, mais ?a ne veut pas dire pour autant qu'il faille rel?cher ses efforts. Une mission de sauvetage de grande envergure commence..

25 March 2025 06:50AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Gambit enl?ve Malicia. Wolverine part ? sa recherche. Malicia en apprend davantage sur les motivations de Gambit..

25 March 2025 07:10AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Une nouvelle recrue de l'Institut a le pouvoir de rendre r?els les pires cauchemars. Elle dispara?t myst?rieusement..

25 March 2025 07:30AM UTC+01:00
X-Men Evolution
La lutte finale est engag?e entre Apocalypse et les X-Men.

25 March 2025 07:55AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Le Joker a install? de nombreuses bombes ? travers Las Vegas et s'est en plus adjoint l'aide de cinq jeunes gens aux pouvoirs importants : le Gang du Flush Royal..

25 March 2025 08:15AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Les habitants de la plan?te d'Hawgirl arrivent sur la Terre pour l'annexer ? la leur. Cette derni?re se trouve alors aux prises entre sa famille de sang et sa plan?te adoptive..

25 March 2025 08:35AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Alors que les Hawkmen contr?lent la Terre, les justiciers se r?fugient au manoir des Wayne. Hawkgirl tente de les alerter..

25 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Batman
Batman enqu?te sur un crime portant la marque de son ennemi le Joker, alors que ce dernier est enferm? dans l'asile d'Arkham..

25 March 2025 09:25AM UTC+01:00
Batman
Bruce va ?tre film? durant une journ?e pour une ?mission t?l?vis?e. Mais lorsque Alfred est enlev?, il s'av?re difficile de se transformer en Batman..

25 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Batman
De retour ? Gotham, le Joker diffuse un gaz de son invention qui transforment ceux qui l'inhalent en caoutchouc. Par ailleurs, la police tente d'arr?ter Batman..

25 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Apr?s avoir refus? d'emmener Bulma au centre de l'univers, Jaco propose ? cette derni?re de l'emmener sur une plan?te non loin de la Terre, plan?te sur laquelle se trouve le Seigneur Zuno, qui a le pouvoir de r?pondre ? n'importe quelle question. Bulma accepte alors d'aller ? sa rencontre pour en savoir plus sur les Super Dragon Ball..

25 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Son Goku, Bulma, Vegeta et toute la bande montent ? bord d'un vaisseau cube, men?s par Whis, afin de se rendre sur la Plan?te Sans Nom, o? va se d?rouler le grand championnat opposant les Sixi?me et Septi?me Univers..

25 March 2025 11:10AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Le tournoi commence. Son Goku finit par venir ? bout de Botamo en l'envoyant hors de l'aire de combat. Il affronte ensuite Frost, qui ressemble ? s'y m?prendre ? Freezer mais en bien plus aimable. Si Son Goku semble avoir le dessus au d?but, il finit par se faire ?jecter de l'aire de combat, ? la surprise g?n?rale..

25 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Black Clover
La f?te des ?toiles ne va pas tarder ? atteindre son point d'orgue avec l'annonce du classement des compagnies de Chevaliers-Mages? Beaucoup de surprises en perspective.

25 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Black Clover
Mereoleona Vermillion, a?n?e de la fratrie Vermillion et nouveau capitaine du Lion flamboyant, n'a pas du tout dig?r? la cinqui?me place que sa compagnie a obtenue au classement? Et quand elle se met en rogne, tout le monde en prend pour son grade.

25 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Black Clover


25 March 2025 12:45PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration


25 March 2025 01:05PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration


25 March 2025 01:25PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration


25 March 2025 01:45PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e


25 March 2025 02:10PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e


25 March 2025 02:40PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers


25 March 2025 03:00PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers


25 March 2025 03:30PM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers


25 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Black Clover


25 March 2025 04:20PM UTC+01:00
Black Clover


25 March 2025 04:50PM UTC+01:00
Black Clover


25 March 2025 05:15PM UTC+01:00
My Hero Academia


25 March 2025 05:40PM UTC+01:00
My Hero Academia


25 March 2025 06:10PM UTC+01:00
My Hero Academia


25 March 2025 06:40PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e


25 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e


25 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Archer


25 March 2025 07:50PM UTC+01:00
Archer


25 March 2025 08:15PM UTC+01:00
Harley Quinn


25 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Harley Quinn


25 March 2025 09:10PM UTC+01:00
All Elite Wrestling : Dynamite


25 March 2025 10:55PM UTC+01:00
Wonder Woman : Bloodlines


26 March 2025 12:20AM UTC+01:00
DC Team France


