29 April 2025 03:50PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Toujours ? la recherche du Super Saiyen Divin, Beerus et Whis arrivent sur le bateau de croisi?re o? Vegeta passe des vacances en famille. Cette rencontre fait ressurgir de douloureux souvenirs pour Vegeta, qui reconna?t le meurtrier de son p?re. Paniqu? ? l'id?e que Beerus s'en prenne ? ses proches, il d?cide de tout faire pour contenter le Dieu de la Destruction, sous les yeux ?tonn?s de Bulma et des autres qui ne se doutent de rien. Malheureusement, Boo n'est pas d'humeur ? partager son dessert et provoque la col?re de Beerus ..