02 March 2025 08:20AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Alors que le tournoi entre les univers 6 et 7 vient de se terminer sur une victoire de l'?quipe de Beerus, le Roi Zeno, chef des 12 univers, fait son apparition. Si le but initial de sa visite ?tait de mettre en garde Beerus et Champa sur leurs n?gligences, le Roi Zeno se prend finalement de passion pour les combats et d?cide qu'il faudra organiser un nouveau tournoi entre les 12 univers. Une fois le roi Zeno reparti, Champa remet, comme pr?vu, les Super Dragon Ball ? Beerus qui invoque Shenron pour faire un voeu tr?s inattendu..