16 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Dick Grayson est dans un ?tat de sant? pr?occupant apr?s avoir ?t? dans le Puits X de Mamie Bonheur, ce qui ?tonne Jefferson, qui lui, se sent bien. Les Outsiders sont pr?occup?s par son ?tat et surtout Halo qui ne comprend pas pourquoi ses pouvoirs sont inefficaces pour le soulager. Dans le m?me temps, Helga emm?ne ses enfants aupr?s de Gretchen. Cette derni?re jette Halo dans la Dimension Fant?me du Puits X. Puis elle y jette Helga. Gretchen prouve que dans ces conditions, le libre arbitre n'est plus possible? et qu'elle a enfin la solution de l'?quation Anti-vie.