01 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Royal Crackers
Bienvenue chez les Hornsby, la famille au coeur de l'empire d?clinant du cracker, Royal Crackers. Elle se compose de Stebe, le p?re de famille, de sa femme, Deb, qui cherche d?sesp?r?ment ? gravir les ?chelons de l'entreprise, de leur fils malheureux, Matt, ainsi que de Theo Jr, un bassiste c?libataire qui court derri?re sa gloire pass?e. Ils vivent ensemble dans le manoir de leur p?re comateux, en attendant sa mort (mais il ne meurt jamais), et se disputent la vedette pour savoir qui h?ritera de la soci?t? de leur patriarche toxique.