03 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Pour innocenter son p?re, Barbara Gordon fait appel ? Batman. Lorsque celui-ci dispara?t, elle devient Batgirl..

03 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Tout comme Batgirl, Robin tente d'arr?ter Gil Mason, qui s'av?re ?tre en cheville avec des malfrats de Gotham City..

03 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Depuis son quartier g?n?ral de Central City, la Ligue des justiciers a pour mission de prot?ger la Terre des forces du Mal qui essaient de la d?truire.

03 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Apr?s avoir subi une exp?rience scientifique, le prisonnier John Dee parvient ? entrer dans le sommeil de ses semblables et ? emprisonner ceux-ci dans leurs pires cauchemars. Il d?cide alors de s'en prendre ? la Ligue..

03 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Wonder Woman se lie d'amiti? avec Audrey qui va bient?t se marier ? un homme qui se r?v?le ?tre le descendant d'un terrible ennemi de la Ligue.

03 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
Apr?s avoir utilis? une magie interdite, Secr? se transforme en oiseau et reste seule tr?s longtemps... jusqu'? ce qu'elle rencontre un jour un gar?on appel? Asta.

03 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
Le Taureau noir rentre au QG, mais cela ne sera pas pour autant synonyme de r?pit? En effet, le manoir est sens dessus dessous et les fauves se sont ?chapp?s.

03 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
Vous aurez ainsi devin? que l'enqu?te sur les d?mons commencera avec Gordon? Voil? une bonne occasion de faire plus ample connaissance avec notre Marilyn Manson local.

03 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat fait rage entre Deku et Overhaul, mais Deku doit r?sister sur deux fronts ? la fois. D'un c?t?, les assauts violents d'Overhaul, et de l'autre, l'Alter d'Eri qui le consume petit ? petit. Il va devoir d?passer ses limites s'il tient ? changer l'avenir que Night Eye craint tant..

03 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s les ?v?nements perturbants li?s au clan des Huit pr?ceptes, il est temps pour les jeunes de Yuei de reprendre une vie normale, dans la mesure du possible. Mais le clan de yakuzas n'est pas la seule menace qui plane sur la soci?t?. L'Alliance des super-vilains court toujours et devient de plus en plus dangereuse..

03 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Pour leur cours de rattrapage du jour, Shoto et Katchan vont devoir affronter un adversaire inattendu. Ou plut?t une horde d'adversaires, contre laquelle la force n'est peut-?tre pas la solution. Toujours est-il que l'ennemi est redoutable et ne laisse passer aucune erreur..

03 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Des vols sont commis dans d'importantes entreprises. Bruce en discute avec Karl Rossum, inventeur d'un proc?d? innovant..

03 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Apr?s une dispute avec Bullock, Batman r?alise que des robots ont pris la place de l'officier et du commissaire Gordon..

03 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Du fond de son coma, Archer r?ve qu'il est d?tective priv? dans le Los?Angeles des ann?es?1940, ? la recherche du meurtrier d'un partenaire qu'il appr?ciait beaucoup.

03 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Charlotte explique sa demande inhabituelle, tandis qu'Archer ne tarde pas ? d?couvrir qu'il ne faut pas se fier aux apparences dans le Dreamland.

03 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Alors qu'Harley et Ivy retrouvent le Joker dans un bar, enti?rement chang? et ayant perdu la m?moire, c'est l'occasion de se rem?morer la premi?re rencontre entre le Joker le docteur Quinzel ? Arkham. A l'?poque, Harley avait ?t? charg?e par Harvey Dent de convaincre le Joker de lui dire o? se trouvait une bombe destructrice, mais il s'av?ra que la bombe ?tait ? Arkham m?me pour permettre l'?vasion du Joker. Celui-ci avait ?t? arr?t? par Dent mais ? cette occasion, Harley avait rencontr? Ivy et elles ?taient devenues en quelque sorte amies. De retour dans le pr?sent, et gr?ce ? Psycho, Harley et Ivy ont la confirmation que le Joker a perdu la m?moire et elles d?cident de l'?pargner.

03 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley et Ivy sont condamn?es par le tribunal de Double-Face. Le "Juge" Bane est aussi le directeur du "Puits", la prison tr?s sp?ciale qui les attend et qui porte bien son nom. Batgirl et Gordon sont en mission dans les ?gouts o? ce dernier touche le fond. Nos h?ros finissent tous par remonter ? la surface. Gordon retrouve son commissariat et d?couvre l'identit? de Batgirl. Harley et Ivy retrouvent leur libert? et se d?couvrent...peut-?tre.

03 April 2025 09:10PM UTC+02:00
All Elite Wrestling : Collision
Le nouveau show All Elite Wrestling "Collision" c'est encore plus de catch made in AEW sur WarnerTV Next. Plus de performances athl?tiques, plus de stars, des storylines plus prenantes et bien s?r plus de combats spectaculaires.

03 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

03 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

03 April 2025 11:35PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

04 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary et Claude tentent de convaincre un joueur de baseball de rendre hommage ? Satan plut?t qu'? Dieu quand il marque.

04 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary doit emp?cher la vente de la gar?onni?re de Satan. La ma?tresse de ce dernier est le premier amour de Gary.

04 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Un plan pour faire apparaitre le visage de Satan sur les pi?ces de cinq cents m?ne Gary dans les Appalaches.

04 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary perd sa formule d'invocation ? un concert. Quiconque le trouve aura un contr?le total sur lui.

04 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Harvey Bullock est accus? d'enl?vement. Bien qu'il n'appr?cie pas l'inspecteur, Batman cherche ? l'innocenter..

04 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Des athl?tes sont victimes de crises d'effroi. Batman et Robin soup?onnent l'Epouvantail, pourtant emprisonn? ? Arkham..

04 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley d?cide d'enlever Bruce Wayne ? un gala de charit? pour qu'il r?v?le o? il s?questre Frank. Harley doit y aller en solo. En effet, Ivy est souffrante, Gueule d'argile est occup? ? ?tre un acteur demand? et Frank se rend aux obs?ques de son p?re. Evidemment, rien ne se passe comme pr?vu. Harley devra composer avec sa quasi copine Batgirl et se d?barrasser du Chapelier fou pour arriver ? ses fins. King Shark, lui, devra composer avec son fr?re cadet et prendre courageusement position pour le Royaume des requins.

