13 March 2025 05:15PM UTC+01:00
My Hero Academia
Izuku assiste ? son premier cours d'apprentissage du m?tier de super-h?ros. Pour ce premier exercice sur le terrain, il fait ?quipe avec la sympathique Ochako. H?las, le bien moins sympathique Katsuki se retrouve dans l'?quipe adverse, en bin?me avec Tenya. Mais Katchan, comme le surnomme Izuku, semble plus int?ress? par l'id?e d'affronter Izuku en duel que par le fait de remporter la victoire dans cette simulation d'affrontement entre super-h?ros et super-vilains..