10 April 2025 08:35AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Roulette reprend l'organisation de combats entre m?ta-humains mais cette fois les combats sont exclusivement f?minins.

10 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Batman
Dans le futur, un nouveau Mister Freeze menace ? nouveau Gotham. Batman et ses acolytes pourront-ils l'emp?cher de nuire ?..

10 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Batman
Batman est parvenu ? arr?ter Punch et Judy, deux acolytes du Joker. Ce dernier part donc en qu?te d'un nouvel associ? et s'int?resse ? la psychologue Harley Quinn..

10 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Batman
Batman et ses partenaires ont bien du mal ? mettre fin aux agissements d'un criminel qui a la facult? de remonter le temps de quelques secondes..

10 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
En canalisant l'?nergie de toutes les personnes autour de lui, Trunks parvient ? ?liminer Fusion Zamasu une bonne fois pour toutes. Mais alors que tout le monde commence ? se r?jouir, l'ennemi revient sous une forme encore plus diabolique et extermine tous les habitants de la plan?te. Goku refuse d'abandonner et cherche dans sa poche un dernier haricot magique. Il tombe alors sur le bouton que Zeno lui a donn?. Quand il le presse, c'est une version alternative de Zeno qui appara?t..

10 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Dans le secret de son labo, Bulma tente de fabriquer une machine ? voyager dans le temps. Elle se rend compte qu'il lui manque un ?l?ment : une sorte de minerai qu'on ne peut trouver qu'au centre de la Terre. Alors qu'elle est ? ses travaux, Goku vient la voir pour lui emprunter le Dragon Radar..

10 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Aral? s'invite dans Dragon Ball Super et elle est sur le point d'affronter Goku. Le probl?me, c'est que ce combat risque de d?truire la Terre..

10 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Black Clover
Asta et les autres rejoignent le reste des membres du Taureau noir. Ensemble, ils se rendent ? la capitale royale ? bord du taureau m?canique g?ant.

10 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Black Clover
Les elfes sont sur le point d'assouvir une partie de leur vengeance : ex?cuter la famille royale, descendante de celui qu'ils consid?rent comme l'assassin qui a d?cim? leur peuple. Yami et Finral sont sur place pour prot?ger le palais, mais ils vont avoir besoin de renforts.

10 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Black Clover
Langris, enfin plut?t Latri, arrive dans les quartiers du roi pour assouvir la soif de vengeance de son peuple. Yami, Jack et Finral vont tout faire pour l'emp?cher d'ex?cuter le souverain du royaume de Clover.

10 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

10 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

10 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

10 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Apr?s plusieurs tentatives d'assassinat sur sa personne, Harvey Bullock se r?sout ? demander l'aide de Batman..

10 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Des criminels enl?vent Batman et lui font un proc?s, l'accusant d'?tre responsable de leur pr?f?rence pour le mal..

10 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Pour sauver ses amis face ? une coalition d'anciens ennemis, Superman se sacrifie.! Le monde doit alors apprendre ? vivre sans lui..

10 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
En cette p?riode de No?l, les justiciers reviennent sur Terre afin d'y r?pandre joie et s?r?nit?. Chacun d'eux a pr?vu d'accomplir une bonne action..

10 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Le Joker a install? de nombreuses bombes ? travers Las Vegas et s'est en plus adjoint l'aide de cinq jeunes gens aux pouvoirs importants : le Gang du Flush Royal..

10 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
Vanessa prend la d?cision de retourner dans son pays pour demander ? la reine des sorci?res de lui apprendre comment am?liorer ses performances, ainsi que celles de ses co?quipiers.

10 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
Julius doit se rendre ? l'?vidence, il n'a plus autant de pouvoirs qu'avant. Il d?cide donc de confier deux missions ? Marx, utiliser Sally pour cr?er un artefact et d?masquer des brigands avec l'aide de Nozel et Fuegoleon.

10 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
Malgr? ses succ?s, Yuno a encore du mal ? se faire accepter en tant que membre de l'Aube d'or, la plupart de ses co?quipiers le prenant pour un vulgaire paysan. Arriveront-ils un jour ? le consid?rer comme un semblable.

10 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le premier combat entre la seconde A et la seconde B vient de commencer, et la seconde A est d?j? en mauvaise posture. Jurota le colosse bestial se dresse face aux ?l?ves de seconde A. Mais ces derniers peuvent compter sur leur guest, Hitoshi, qui se montre efficace d'entr?e de jeu. Cela dit, son manque d'exp?rience reste un handicap ind?niable..

10 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
La seconde A a remport? le premier combat opposant les deux classes de seconde de la fili?re h?ro?que. Les ?l?ves ont fait beaucoup de progr?s depuis la rentr?e, mais la route est encore longue..

10 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le deuxi?me match entre la seconde A et la seconde B commence mal pour les camarades de Deku. Mais Fumikage peut peut-?tre changer la donne. Pour cela, son ?quipe va devoir compter sur l'esprit vif de Momo...

10 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Pour prouver ? tous sa sup?riorit?, l'Homme Myst?re entra?ne Batman dans l'univers virtuel d'un jeu vid?o..

10 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman arrive en retard pour aider Jim Gordon lors de l'arrestation d'un truand. Le commissaire est gri?vement bless?..

10 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Quand Malory lance un ultimatum qui pourrait co?ter cher, Archer et Pam cherchent comment gagner de l'argent sans avion ? piloter.

10 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Archer passe une matin?e pourrie?: d'abord il apprend que Pam s'est permis de modifier son avion ch?ri, et pour couronner le tout, son ennemi jur? se pointe.

10 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley et Ivy qui logent toujours chez Catwoman, sont s?lectionn?es pour recevoir le Villy du meilleur couple de l'ann?e ? la 83e ?dition annuelle des Villy Awards. Harley qui concourt pour la premi?re fois sans Joker est pr?te ? tout pour l'emporter. Une c?r?monie riche en ?motions. Pendant ce temps, Gueule d'argile qui essaie toujours de lancer sa carri?re va enfin en avoir l'opportunit?.

10 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Ivy travaille toujours sur le s?rum, et elle a le plus grand mal ? travailler alors qu'Harley multiplie les activit?s qui font ?norm?ment de bruit. Mais elle finit par stabiliser sa formule et le groupe d?cide d'aller au resto. En leur absence Frank se fait enlever, et ils doivent demander l'aide du Joker pour le retrouver. Le Joker les dirige vers une soci?t? secr?te, La Cour du hibou qui se livre ? des orgies sexuelles, tandis que Gordon est aussi sur place, pour obtenir des financements pour sa campagne politique.

10 April 2025 09:10PM UTC+02:00
All Elite Wrestling : Collision
Le nouveau show All Elite Wrestling "Collision" c'est encore plus de catch made in AEW sur WarnerTV Next. Plus de performances athl?tiques, plus de stars, des storylines plus prenantes et bien s?r plus de combats spectaculaires.

10 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

10 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

10 April 2025 11:35PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

11 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary retourne ? l'?cole pour aider un groupe d'?tudiants ? monter une com?die musicale ? la gloire de Satan.

11 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan met ses d?mons en comp?tition pour de l'eau fra?che.

11 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Quand Gary prend la fuite, Satan envoie ses meilleurs chasseurs de primes ? ses trousses.

11 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary apprend l'art du travail de conscience avec un alli? inattendu.

11 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ayant d?couvert que Billy Marin est un pseudonyme employ? par le meurtrier de ses parents, Robin part ? sa recherche..

11 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Tous les poissons de Gotham arborent le sourire et les couleurs du Joker. Celui-ci esp?re ainsi gagner de l'argent..

11 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley craint de devenir folle et elle essaye ? tout prix d'en parler avec Ivy, mais celle-ci est sur un gros coup : le vol d'une sph?re temporelle.

11 April 2025 01:50AM UTC+02:00
Harley Quinn
Dans une villa isol?e en plein d?sert marocain, 14 personnalit?s du petit ?cran, les plus joueurs, les meilleurs comp?titeurs et les plus grands strat?ges, se retrouvent pour une nouvelle saison de "The Power !" Chaque semaine, un Power Player prendra le pouvoir et r?gnera en ma?tre absolu. Son r?le ? Tout contr?ler, imposer ses d?cisions, manipuler les autres, et surtout ?liminer l'un des Players ! Cette ann?e, le Power Player pourra d?sormais d?signer deux cibles, pla?ant ainsi deux candidats en danger. Delta a d?cid? d'offrir aux Players qui n'auront pas le pouvoir la possibilit? de se rebeller et d?stabiliser ses strat?gies jusqu'? la derni?re seconde. Entre alliances secr?tes, manipulations et coups de th??tre, qui aura le pouvoir.

11 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
L'heure de la finale est venue? Un match qui n'opposera pas Asta et Yuno comme on aurait pu s'y attendre, mais le spectacle n'en sera pas moins, disons, haut en couleur.

11 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Asta et Yuno ont ?t? abandonn?s ensemble dans la m?me ?glise et sont depuis ins?parables. Enfants, ils ont promis qu'ils s'affronteraient pour voir qui deviendrait le prochain Empereur Magus.

11 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Avant le grand Tournoi du pouvoir, Toppo, un combattant de l'Univers 11, et Son Goku s'affrontent dans un combat sp?cial. Toppo, qui se revendique "Guerrier de la libert?" ou encore "Soldat de la justice", tient responsable Son Goku d'avoir mis l'Univers tout entier en danger, ? cause de son arrogance. Tous les Univers ont donc maintenant quarante heures pour rassembler tous leurs guerriers dans les temps..

11 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Afin de r?unir les sept guerriers qui leur manquent pour constituer leur ?quipe, Goku et ses amis d?cident de se mettre en route vers la Terre. Goku part recruter Krilin et C-18. Bulma est sur le point d'accoucher, et Vegeta n'acceptera de combattre ? leurs c?t?s qu'apr?s la naissance de son b?b?. Mais Whis a plus d'un tour dans son sac !..

11 April 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Gohan rejoint Goku, parti recruter Krilin et C-18. N'?tant pas au courant de l'importance et de l'issue de ce tournoi pour les perdants, C-18 n'est pas vraiment d?cid?e ? y participer. Pour la convaincre, Goku lui fait croire qu'il y a 10 millions de Zenis a la clef. Krilin, qui s'est beaucoup entra?n?, montre ? Gohan et Goku une nouvelle technique..

11 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
La formation des futurs super-h?ros continue au lyc?e Yuei, l'acad?mie des h?ros. Les plus jeunes ?l?ves s'habituent petit ? petit ? la vie sur le campus, bien qu'il soit assailli ces derniers temps par une foule de journalistes venus interviewer le num?ro 1 des super-h?ros, le grand All Might..

11 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors que les jeunes ?l?ves de la seconde A du lyc?e Yuei s'appr?tent ? suivre leur premier cours de sauvetage en environnement r?el, une horde de super-vilains appara?t, sortie de nulle part. Une chose est s?re, ils ne sont pas venus pour rigoler et semblent ?tre tr?s bien pr?par?s. Quelles sont les chances de survie pour ces enfants dont la formation vient ? peine de d?buter ?..

11 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
La classe de seconde A de Yuei vient d'?tre attaqu?e par une alliance de super-vilains dont le but est d'?liminer All Might, absent du cours. Mais pour le moment, ils s'en prennent aux ?l?ves, diss?min?s aux quatre coins du centre. Le trio Izuku, Tsuyu et Minoru a r?ussi un coup de poker incroyable en parvenant ? se d?barrasser de leurs assaillants..

11 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors que la situation ?tait d?sesp?r?e pour les ?l?ves de seconde A du lyc?e Yuei, leur sauveur, All Might, arrive ? leur rescousse. Mais sera-t-il de taille contre l'Alliance des super-vilains ? Ces derniers n'ont pas l'air de trembler face au num?ro un des super-h?ros..

11 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
All Might est arriv? ? temps et s'est d?barrass? de Brainless. Mais son intervention a un co?t : il a ?puis? toutes ses forces. Il n'est plus en mesure de d?fendre les ?l?ves de la classe de seconde A. Il tente un dernier coup de poker en faisant face aux derniers super-vilains qui s'opposent encore ? lui. Vont-ils partir, effray?s par le symbole de la paix ? Ou vont-ils attaquer le symbole de la paix, plus vuln?rable que jamais ?..

11 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s la violente attaque du SCA par l'Alliance des super-vilains, les ?l?ves de seconde A du lyc?e Yuei se remettent petit ? petit de leurs ?motions. Mais le repos ne sera que de courte dur?e. En effet, le grand championnat sportif annuel de Yuei approche ? grands pas. C'est l'occasion r?v?e pour les ?l?ves du lyc?e de faire leurs preuves, dans l'espoir qu'une agence de super-h?ros professionnels les remarque..

11 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le professeur principal de la seconde A, M. Aizawa, vient de l'annoncer : le championnat sportif du lyc?e Yuei approche. Plus qu'un simple tournoi, c'est surtout l'occasion pour tous les ?l?ves du lyc?e de se faire remarquer par des professionnels..

11 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
L'onde de KAMEHAMEHA de Chun souffle la lune. L'?norme singe se tourne vers Goku. En utilisant une petite ?nergie restante, ils se battent ? nouveau et finalement Chun gagne. Goku et Krillin apprennent ainsi qu'il y a beaucoup de force dans le monde.

11 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku a abandonn? quelque temps ses amis pour faire un voyage en solitaire, son but: retrouver l'une des boules de cristal du dragon. Celle qui est marqu?e de quatre ?toiles et qui autrefois appartenait ? son grand-p?re.

11 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Effray? par des coups de feu, un oiseau qui avait fait son nid au-dessus de la boutique de l'antiquaire prend son envol emportant avec lui la boule de cristal aux quatre ?toiles..

11 April 2025 07:55AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Supergirl Green Lantern et Green Arrow se retrouvent au 31e si?cle o? ils vont aider la L?gion des Super-H?ros ? lutter contre leurs ennemis Les Cinq Fatals.

11 April 2025 08:15AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Le Voleur d'Ombres et Hawkman refont leur apparition..

11 April 2025 08:35AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Lors d'une immense bataille sur Terre et dans l'espace le v?ritable instigateur de la coalition de criminels de Grodd est r?v?l?.

11 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Batman
L'Homme Myst?re et Batman se retrouvent coinc?s dans un conteneur au fond de la baie de Gotham. Le criminel profite de l'occasion pour raconter son histoire ? Batman..

11 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Batman
Un nouveau justicier est bien d?cid? ? d?barrasser Gotham une fois pour toutes des criminels qui y s?vissent. Face ? ses m?thodes exp?ditives, Batman doit prot?ger certains de ses rivaux..

11 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Batman
John Jones, un nouvel officier ? Gotham, pr?tend conna?tre la v?ritable identit? de Batman. Celui-ci doit d?couvrir si l'inspecteur est un alli? ou non..

11 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Champa d?fie Beerus au baseball. Chacun des dieux de la destruction compte bien gagner : Beerus, parce qu'il n'aime pas perdre et Champa, parce qu'il veut absolument faire une razzia de nourriture sur Terre. Mais ? part Yamcha, personne ne sait vraiment jouer au baseball et ne comprend grand-chose aux r?gles. Les deux dieux finissent par en venir aux mains..

11 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Alors que V?g?ta s'entra?ne avec Whis en vue du grand championnat organis? par Zeno, Goku a d?cid? de rentrer sur Terre aupr?s de sa famille. Cependant, il fait preuve d'un comportement tr?s ?trange. Inquiets, Gohan et Goten d?cident de l'espionner. Goku, qui n'est pas dupe, finit par leur expliquer ce qui se passe : sa t?te est mise ? prix. Hit, le l?gendaire tueur ? gages est ? sa recherche pour le tuer..

11 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Tout semblait indiquer que Goku ?tait mort, mais ce dernier a plus d'un tour dans son sac : avant de mourir, Goku a lanc? une boule d'?nergie qui, en lui retombant dessus, l'a ramen? ? la vie. Le combat entre Hit et Goku reprend alors mais le myst?re reste entier : qui a engag? Hit pour assassiner Goku ?..

11 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Black Clover
Langris, enfin plut?t Latri, arrive dans les quartiers du roi pour assouvir la soif de vengeance de son peuple. Yami, Jack et Finral vont tout faire pour l'emp?cher d'ex?cuter le souverain du royaume de Clover.

11 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Black Clover
De retour au repaire du Taureau noir, Asta d?prime. Tous ses camarades tentent de lui remonter le moral, et Yami se souvient du moment o? il a int?gr? une compagnie.

11 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Black Clover
En attendant le r?sultat du test de s?lection des chevaliers royaux, Yami raconte ? ses ?quipiers sa premi?re mission avec Vangeance.

11 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

11 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

11 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Pendant que la Justice League recrute de nouveaux membres et se bat pour d?fendre ses positions face ? l'attentisme de Lex Luthor et des Nations Unies, Mamie Bonheur se retrouve dans l'?mission de G.Gordon et fait croire ? tout le monde qu'elle n'?tait pour rien dans les manipulations des Lunettes Goode.

11 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ra's Al Ghul s'empare d'un rouleau ?gyptien conserv? au mus?e de Gotham City. Batman et Talia unissent leurs forces pour l'emp?cher de commettre l'irr?parable..

11 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Lib?r?e d'Arkham, Poison Ivy semble s'?tre amend?e. Mais Batman tente de prouver que la jeune femme n'a pas chang?..

11 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Le Joker a install? de nombreuses bombes ? travers Las Vegas et s'est en plus adjoint l'aide de cinq jeunes gens aux pouvoirs importants : le Gang du Flush Royal..

11 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Les habitants de la plan?te d'Hawgirl arrivent sur la Terre pour l'annexer ? la leur. Cette derni?re se trouve alors aux prises entre sa famille de sang et sa plan?te adoptive..

11 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Alors que les Hawkmen contr?lent la Terre, les justiciers se r?fugient au manoir des Wayne. Hawkgirl tente de les alerter..

11 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
L'OEil mal?fique du cr?puscule, en plus des d?g?ts mat?riels consid?rables, a fait beaucoup de mal aux habitants du royaume de Clover qui ont besoin d'un bouc-?missaire. Asta est tout trouv?.

11 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
Asta est plong? dans un profond sommeil, et Gosh fait des siennes suite ? la disparition de Marie. Julius et Yami tentent de calmer tout le monde, et le Taureau noir part ? la recherche des Devil banisher.

11 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
Nozel et des Taureaux noirs arrivent dans une petite ville pour rassembler des informations susceptibles de les conduire jusqu'? Nero et Marie, qui ont disparu.

11 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le troisi?me combat opposant la seconde A ? la seconde B va commencer. D'un c?t?, une ?quipe ?quilibr?e, et de l'autre, une ?quipe plut?t orient?e combat au corps ? corps...

11 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le troisi?me combat a mal commenc? pour la seconde A. Pi?g?s par l'Alter de Juzo Honenuki, Tenya et Mashirao ne peuvent lib?rer leur vrai potentiel. Quant ? Shoto, sa glace a vite ?t? ramollie, mais il doit rester aupr?s de Mezo pour prot?ger leur ?claireur. S'il avait utilis? ses flammes d'entr?e de jeu, la situation n'aurait probablement pas ?t? la m?me..

11 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Place au quatri?me combat, avec Katsuki comme leader chez la seconde A. Le fier apprenti h?ros laissera-t-il un peu de place ? ses co?quipiers ou se la jouera-t-il perso, comme l'envisagent Setsuna et son ?quipe.

11 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman rencontre Talia, qui tente aussi d'arr?ter Vertigo. La jeune femme d?couvre la v?ritable identit? du justicier..

11 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Sydney Debris, un truand minable, a apparemment tu? Batman, ce qui lui vaut une certaine notori?t? parmi les malfrats..

11 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Pam r?v?le accidentellement un secret vital. Malory essaie de faire cracher des informations ? Charlotte. Lanaluakalani donne ? Fuchs une nouvelle motivation.

11 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Alors que Lanaluakalani, Malory, Charlotte, Crackers et les Allemands poursuivent l'idole, Archer et Pam sont mis ? nu par les autochtones.

11 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Ivy n'arrive pas ? se connecter ? The Green pour localiser Frank et le sauver. Harley et Ivy, accompagn?es de Nora, d?cident d'aller demander de l'aide ? Swamp Thing. Une fois ? la Nouvelle-Orl?ans, Constantine aidera les filles ? trouver cette cr?ature qui ma?trise The Green et qui vit au c?ur des marais. Le plus difficile sera de gagner sa confiance. Pendant ce temps, Bruce et Selina clarifieront leur relation d'une fa?on inattendue.

11 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Le Joker m?ne d?sormais sa petite vie de beau p?re, avec ses deux enfants, mais confront? ? des probl?mes de parents d'?l?ve, il n'arrive pas ? obtenir une place pour son fils B?nicio dans un programme bilingue, et il d?cide ? de se pr?senter ? la mairie pour passer au dessus du conseil administration de l'?cole. Double Face voit ?a d'un tr?s mauvais ?il et il essaye de convaincre Gordon de frapper fort pour ?liminer ce nouvel adversaire, mais devant le refus de Gordon, il enl?ve B?nicio pour forcer le Joker ? se retirer. Heureusement Gordon les sauve et se retourne contre Double face. D?sormais certain que le Joker est devenu quelqu'un de bien, il renonce ? la mairie, et Le Joker devient maire de Gotham.

11 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Visitors
Richard Garcia, propri?taire d'un magasin de jeux vid?o, est devenu le policier recrue et il vient d'int?grer la police dans la ville de Pointe-Claire. A la veille de son premier jour de travail, alors que la nuit tombe, une explosion illumine le ciel nocturne et deux vaisseaux extraterrestres se percutent dans le ciel. C'est alors que de myst?rieux ?v?nements surviennent dans la ville. Richard devra trouver un moyen non seulement de faire face ? un ph?nom?ne surnaturel qui s'av?re ?tre une guerre entre deux factions rivales d'extraterrestres, mais il devra ?galement trouver sa place dans un nouvel environnement et parmi ses coll?gues..

11 April 2025 09:35PM UTC+02:00
Visitors
Richard devient la ris?e de toute la ville en essayant d'enqu?ter sur le myst?rieux crash. Il fait alors une ?trange rencontre qui va le forcer ? prendre une d?cision?.

11 April 2025 10:05PM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall Cuso arrive ? New York avec un champignon qui peut gu?rir toutes les maladies et toutes les blessures. Il retrouve par hasard une ancienne camarade de lyc?e, Frances, qui se garde bien de lui dire qu'elle travaille pour Reutical, un grand groupe pharmaceutique.

11 April 2025 10:25PM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall, en cavale, tente de quitter New York. Frances confie la d?couverte du champignon ? son patron, Rick. Ce dernier l'envoie ? la ferme de Marshall pour tenter d'en savoir plus, mais les choses d?g?n?rent.

11 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall rend visite ? son ancienne professeure, Hildy, en qu?te de conseils. Copano et Harrington semblent toujours autant perdus, malgr? la piste des champignons r?cup?r?s lors de la perquisition. Frances part ? Gen?ve avec son patron et son copain, mais ne r?siste pas ? l'appel du champi.

11 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Primal
Une trag?die oblige un homme des cavernes et un dinausaure ? s'appuyer l'un sur l'autre pour leur survie..

11 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Primal
L'homme et l'animal doivent trouver le moyen de coexister..

11 April 2025 11:55PM UTC+02:00
Primal
Dans la rudesse de l'hiver primitif, une horde de mammouths laineux pourchasse l'assassin de l'un des leurs..

12 April 2025 12:15AM UTC+02:00
Primal
Les horreurs de la nuit rouge poussent Lance et Tyran dans leurs derniers retranchements pour leur survie..

12 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Un ninja qui s'attaque ? diff?rentes firmes du groupe Wayne est en fait un rival que Batman avait rencontr? au Japon..

12 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman doit emp?cher la contamination de la population de Gotham par le biais des chats errants. Catwoman est infect?e..

12 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
De retour dans le pr?sent, Harley et Ivy doivent trouver un moyen d'arr?ter la machine ? ozone de Lex qui va d?truire la plan?te, mais Ivy est tr?s affaiblie par le manque de soleil. Elle d?cide donc de battre Lex ? son propre jeu en le faisant virer de son poste de directeur de Lex Corp.

12 April 2025 01:50AM UTC+02:00
Harley Quinn
C'est l'heure de la riposte. Harley r?cup?re Joker qui prend cher et fini en laisse. Ivy se d?cide ? aller ? l'anniversaire lunaire de Lex pour r?gler ses comptes, ?galement. C'?tait sans compter sur les nouveaux pouvoirs de Lex.

12 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
En attendant le r?sultat du test de s?lection des chevaliers royaux, Yami raconte ? ses ?quipiers sa premi?re mission avec Vangeance.

12 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Mereoleona d?barque au repaire du Taureau noir. Il est l'heure d'annoncer qui sont les heureux ?lus qui feront partie des chevaliers royaux.

12 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Les Univers se pr?parent pour le Tournoi du pouvoir. Goku et Gohan continuent leur recrutement, et invitent Boo et Piccolo dans leur ?quipe. De leur c?t?, les Pride Troopers veillent au maintien de la justice. Goku se met ? la recherche de C-17 pour l'inviter ? participer au Tournoi..

12 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Avec l'aide de Dende, Goku retrouve C-17, qui est maintenant garde forestier et prot?ge la faune d'une ?le gigantesque. A la fin de la journ?e, Goku propose un combat pour tester la puissance de son potentiel co?quiper..

12 April 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Son Goku se trouve sur l'?le o? C-17 travaille maintenant comme garde forestier. Alors qu'ils ont engag? un combat destin? ? ?valuer leurs puissances respectives, des myst?rieux braconniers capturent les animaux de l'?le. Son Goku et C-17 unissent leurs forces pour combattre les braconniers..

12 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le championnat d?marre avec l'?preuve de la course d'obstacles. Les participants ont tout int?r?t ? ne pas d?voiler l'?tendue de leurs pouvoirs d'entr?e de jeu, afin de conserver un avantage pour la suite. Izuku l'a compris, sauf que dans son cas, c'est plus une question de survie..

12 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Contre toute attente, Izuku passe les ?liminatoires avec brio, sans m?me avoir eu besoin d'utiliser le One for All. C'est maintenant l'heure de la deuxi?me ?preuve, qui cette fois se jouera en ?quipe. Mais personne ne veut d'Izuku dans son groupe..

12 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'?preuve des cavaliers bat son plein, mais Izuku est la cible de toutes les autres ?quipes. Et plus particuli?rement de celle de Shoto, qui lui donne du fil ? retordre. Pendant ce temps, Katsuki s'est fait prendre son bandeau..

12 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s sa qualification pour l'?preuve finale, Izuku est une nouvelle fois interpel? par Shoto. Pour quelle raison ce dernier s'int?resse-t-il autant ? lui ? Pourquoi veut-il ? tout prix battre Izuku ? Shoto va se mettre ? nu et tout raconter ? notre h?ros. Izuku va se rendre compte une nouvelle fois que chacun a des raisons bien personnelles de vouloir devenir le num?ro 1..

12 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'?preuve finale du championnat de Yuei a commenc?. Pour ce premier combat, Izuku va devoir affronter le myst?rieux Hitoshi Shinso. Mais ? peine le duel commenc?, Izuku s'immobilise au beau milieu du ring. A son attitude, on pourrait croire qu'il baisse les bras, et qu'il ne cherchera pas ? se battre..

12 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Les duels de l'?preuve finale des Seconde se poursuivent. C'est ? pr?sent au tour de Tenya de monter sur le ring. Face ? lui, Mei Hatsume, qui s'est hiss?e jusque-l? afin de pr?senter au monde ses inventions ch?ries. Elle propose d'ailleurs ? Tenya d'en utiliser quelques-unes pour leur duel..

12 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le tournoi bat son plein au championnat annuel de Yuei. Ochaco se pr?pare ? monter sur le ring pour y affronter le terrible Katsuki. Izuku lui propose son aide, mais la jeune fille a d?cid? de prendre seule les choses en mains..

12 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku, qui s'est d?barrass? de l'arm?e du ruban rouge, continue sa qu?te des sept boules de cristal. Avec son b?ton et son nuage magique, il se retrouve encore une fois dans une situation des plus d?licates. Cette fois, au fond d'un gouffre sinistre, il a affaire ? une nouvelle menace..

12 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku et ses amis d?couvrent avec surprise que la boule sacr?e du dragon qu'ils recherchaient repose au fond des mers. Ils d?cident alors d'emprunter ? Tortue G?niale un jet sous-marin..

12 April 2025 07:30AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku et ses amis sont toujours ? la recherche de la troisi?me boule sacr?e. Pour la retrouver, ils s'engagent dans une grotte sous-marine. Malheureusement, le g?n?ral Blue avec quelques-uns de ses hommes sont sur leurs talons. Le reste de son arm?e est parti attaquer l'?le o? se trouvent actuellement Kame et Tortue G?niale et o? Son Goku a entrepos? deux boules de cristal..

12 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Dragon Ball
Les h?ros ont p?n?tr? dans une grotte situ?e au fond de l'oc?an et qui devrait les mener ? l'?tape ultime de la conqu?te de la boule de cristal. Le g?n?ral Blue et ses hommes sont ? leurs trousses et se font de plus en plus pressants..

12 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku et ses amis p?n?trent dans un repaire de pirates enfoui au fond des mers et c'est de justesse qu'ils ?chappent aux pi?ges qui leur sont tendus. A leur grande surprise, ils d?couvrent l'existence d'un port sous-marin. Le g?n?ral Blue est toujours sur leurs talons et rien ne semble pouvoir l'arr?ter, pas m?me la perte de ses troupes..

12 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Alors que V?g?ta s'entra?ne avec Whis en vue du grand championnat organis? par Zeno, Goku a d?cid? de rentrer sur Terre aupr?s de sa famille. Cependant, il fait preuve d'un comportement tr?s ?trange. Inquiets, Gohan et Goten d?cident de l'espionner. Goku, qui n'est pas dupe, finit par leur expliquer ce qui se passe : sa t?te est mise ? prix. Hit, le l?gendaire tueur ? gages est ? sa recherche pour le tuer..

12 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Tout semblait indiquer que Goku ?tait mort, mais ce dernier a plus d'un tour dans son sac : avant de mourir, Goku a lanc? une boule d'?nergie qui, en lui retombant dessus, l'a ramen? ? la vie. Le combat entre Hit et Goku reprend alors mais le myst?re reste entier : qui a engag? Hit pour assassiner Goku ?..

12 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Jaco doit escorter le Watagash, une cr?ature tr?s dangereuse. Elle parvient ? s'?chapper. Dans le m?me temps, Videl et Gohan rendent visite ? monsieur Satan sur le plateau du tournage d'un film devant mettre en sc?ne le combat entre Satan et Great Saiyaman. Le r?le de ce dernier doit ?tre interpr?t? par la star Barry Khan. Lorsqu'une cascade risqu?e doit ?tre tourn?e, Gohan se porte volontaire..

12 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Gohan joue les cascadeurs dans un film sur Great Sa?yaman. Mais Barry, l'acteur principal, est jaloux et veut pi?ger le jeune homme. Pendant ce temps, Jaco est ? la poursuite d'un parasite, Watagash, qui va finir par prendre possession de Barry..

12 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku a besoin de s'entra?ner, mais il ne trouve aucun partenaire pour cela. Il finit par se tourner vers Krilin. Les deux hommes demandent son aide ? Tortue G?niale, comme au bon vieux temps. Ce dernier les envoie en mission : r?cup?rer la plante du paradis sur une ?le myst?rieuse..

12 April 2025 11:10AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Aquaman, roi d'Atlantis, s'appr?te ? faire la guerre au monde ext?rieur qu'il juge hostile envers son royaume sous-marin..

12 April 2025 11:35AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Aquaman, roi d'Atlantis, s'appr?te ? faire la guerre au monde ext?rieur qu'il juge hostile envers son royaume sous-marin..

12 April 2025 12:00PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

12 April 2025 12:20PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

12 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
De retour sur l'?le de Themyscira, Wonder Woman d?couvre qu'un sorcier du nom de Faust a transform? en statues de pierre la Reine Hippolyta et toutes les Amazones..

12 April 2025 01:10PM UTC+02:00
La mort de Superman
Doomsday ravage tout sur son passage. Superman, seul ?tre ? repr?senter un danger pour cette cr?ature, va-t-il r?ussir ? l'affronter et ? le neutraliser ?..

12 April 2025 02:40PM UTC+02:00
Le r?gne des Supermen
Superman est mort en affrontant Doomsday. Alors que le monde entier pleure son champion, de nouveaux super-h?ros, qui tous revendiquent ?tre les h?ritiers de Superman, font leur apparition. La confusion est grande parmi les anciens amis de l'Homme d'Acier, d?j? inquiets de voir la Terre vuln?rable..

12 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Rupert Thorne engage Bane, un criminel qu'une substance chimique rend surpuissant, pour assassiner Batman. Une fois le justicier ?limin?, le tueur ? gages compte bien ravir la place de son commanditaire..

12 April 2025 04:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ancienne enfant star, Mary Dahl n'a jamais grandi ? cause d'une maladie, et sa c?l?brit? s'est estomp?e. Aigrie, elle enl?ve ceux qui composaient sa famille dans le feuilleton avec lequel elle connut son heure de gloire..

12 April 2025 04:55PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Griffe Rouge et ses acolytes enl?vent Albert afin de lui soutirer un code indispensable au d?clenchement d'une arme de destruction massive. Le majordome en aurait eu connaissance lorsqu'il ?tait un agent secret britannique..

12 April 2025 05:20PM UTC+02:00
Invincible Fight Girl
Andy se retrouve ? devoir jouer la revanche contre le Permagang ! Elle ignore que pour le Permagang, ce combat est un enjeu personnel.

12 April 2025 05:45PM UTC+02:00
Invincible Fight Girl
Entra?n?e dans un affrontement avec les quatre membres du Permagang, Andy repousse les limites de son corps et de son esprit pour enfin trouver la cl? d'une Attaque parfaite.

12 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Une jeune fille, se retrouve malgr? elle envahie d'un ?trange pouvoir magique. Elle d?couvre tr?s vite qu'elle fait partie d'un groupe d'h?ros intemporels qui combat un mal surnaturel ? travers le temps.

12 April 2025 06:35PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Melinda et Copernicus sont ? la recherche des autres h?ros de la Licorne, pour lutter contre le Mal surnaturel qui d?cha?ne toute sa force contre eux.

12 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
L'esprit de M?linda se retrouve confronter aux sentiments d'Emma et ? son ancienne vie. Pendant ce temps, les Guerriers ?ternels tentent ? tout prix de la retrouver dans un Londres soudain anim? par une chasse aux sorci?res.

12 April 2025 07:20PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Les h?ros de la Licorne sont pris au pi?ge sur un navire, o? l'ancien ?quipage sous forme de spectres s'attaque ? eux.

12 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Tandis qu'Emma et M?linda revivent des instants du pass?, les Guerriers ?ternels combattent dans le pr?sent la cr?ature qu'elle a invoqu?.

12 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Future Man
Persuad? de savoir comment stopper le Dr Kronish une bonne fois pour toutes, Josh r?quisitionne la machine ? voyager dans le temps et emm?ne l'?quipe dans le pass? pour une mission sp?ciale. Mais Wolf dispara?t, poussant l'?quipe ? se scinder. Josh doit mener ? bien son plan tout seul..

12 April 2025 08:35PM UTC+02:00
Future Man
Toujours dans le pass?, Josh cherche d?sesp?r?ment ? changer le futur du Dr Kronish, sans compromettre son propre avenir. Wolf, totalement d?vou? ? la cause, se heurte ? Tiger. Ce dernier retourne ? la fin des ann?es 40 pour r?aliser ses objectifs..

12 April 2025 09:10PM UTC+02:00
La nuit des morts-vivants : Le film anim?
En Pennsylvanie, Barbara et Johnny se rendent sur la tombe de leur p?re dans un cimeti?re isol?, lorsqu'ils sont soudainement attaqu?s par des zombies. Barbara parvient ? s'enfuir et se r?fugie dans ce qui semble ?tre une ferme abandonn?e. Elle est rejointe par Ben, un jeune homme dont la moto est tomb?e en panne dans les alentours. Bient?t, ils d?couvrent que quatre autres survivants se cachent dans la cave. Pour rester en vie, le groupe devra lutter ensemble contre une horde de zombies assoiff?s de sang, tout en affrontant leurs propres peurs et pr?jug?s.

12 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Mortal kombat : la revanche de scorpion
Apr?s que sa famille a ?t? massacr?e, Hanzo Hasashi s'exile dans les limbes du Netherrealm. L?, il pr?te all?geance au sorcier Quan Chi et rena?t sous la forme de l'?me vengeresse Scorpion. Pendant ce temps, sur Earthrealm, Lord Raiden rassemble les plus t?m?raires combattants de son royaume : le moine shaolin Liu Kang, l'officier des forces sp?ciales Sonya Blade et la star de cin?ma Johnny Cage. L'?quipe d'?lite va tenter de vaincre le mal?fique sorcier Shang Tsung..

13 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Mr Pickles
Tommy essaie de prot?ger son nouvel ami d'un groupe militaire qui cherche ? le capturer.

13 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Mr Pickles
Mr Goodman et ses coll?gues sont kidnapp?s dans les locaux de leur soci?t? de d?marchage.

13 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Mr Pickles
La famille Goodman vit avec son "adorable petit chien", Mr. Pickles, un border collie. Tommy, le petit gar?on de la famille, passe tout son temps avec son ami ? quatre pattes, mes derri?re son air d?bonnaire, celui-ci dissimule un lourd secret.

13 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan a f?cond? Gary, et Gary met au monde une abomination.

13 April 2025 12:55AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary fait la rencontre d'un visiteur magique venu d'une autre plan?te et re?oit l'ordre de le d?couper en morceaux.

13 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Une f?te en l'honneur de Ted lui inspire un nouveau projet.

13 April 2025 01:20AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan est tr?s insatisfait du niveau de torture de ses d?mons. Il d?cide de faire appel ? un expert-conseil.

13 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Apr?s que Troy a perdu la confiance de Satan, Eddie obtient une chance de prouver qu'il peut assurer en tant que d?mon.

