04 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Harvey Bullock est accus? d'enl?vement. Bien qu'il n'appr?cie pas l'inspecteur, Batman cherche ? l'innocenter..

04 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Des athl?tes sont victimes de crises d'effroi. Batman et Robin soup?onnent l'Epouvantail, pourtant emprisonn? ? Arkham..

04 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley d?cide d'enlever Bruce Wayne ? un gala de charit? pour qu'il r?v?le o? il s?questre Frank. Harley doit y aller en solo. En effet, Ivy est souffrante, Gueule d'argile est occup? ? ?tre un acteur demand? et Frank se rend aux obs?ques de son p?re. Evidemment, rien ne se passe comme pr?vu. Harley devra composer avec sa quasi copine Batgirl et se d?barrasser du Chapelier fou pour arriver ? ses fins. King Shark, lui, devra composer avec son fr?re cadet et prendre courageusement position pour le Royaume des requins.

