02 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.