15 March 2025 12:20AM UTC+01:00
Hero Corp
Mary avoue tout ? John : sa v?ritable identit?, sa mission et son pass?. Le pauvre John est abasourdi : il n'arrive pas ? croire ce qui vient de lui ?tre r?v?l? et refuse tout en bloc. Il a beau essayer, il n'arrive pas ? prendre Mary au s?rieux. Mais Mary, elle, s'?nerve : elle lui demande de r?agir et de prendre ses responsabilit?s. Car depuis qu'il a lib?r? The Lord, tout le monde le d?teste. Il n'y a plus que Jennifer pour l'inviter ? d?ner et continuer ? le fr?quenter. Pendant ce temps, The Lord s'?loigne du village avec Stan, son prisonnier..