08 March 2025 01:10PM UTC+01:00
Batman : La myst?rieuse Batwoman
Un nouveau justicier masqu? exerce sa dangereuse profession dans le ciel de Gotham. Nul ne conna?t son identit?, et pas davantage Batman, qui aimerait savoir qui se cache sous le masque de cette Batwoman. Batman, il est vrai, a d'autres soucis. Ses vieux ennemis, le Pingouin et Rupert Thorne, se sont lanc?s dans un trafic d'armes ill?gal avec un Etat voyou, le Kasnia. Ils se sont en outre assur?s la protection d'un redoutable gangster, Carlton Duquesne. Manifestement, Batwoman est ?galement lanc?e sur leur piste et, dans sa h?te de conclure, ne s'embarrasse pas outre mesure de consid?rations humanistes..