07 April 2025 10:10PM UTC+02:00
Superpowered: The DC Story
Alors que les ventes de comics sont en baisse, DC prend une d?cision audacieuse qui remet en question l'ensemble de son univers. La soci?t? d?cide en effet de prendre le pari d'un nouveau film sur Superman. Tandis que ses rivaux commencent ? s'attaquer ? des probl?mes sociaux urgents, DC, d?termin?, pr?sente son premier super-h?ros noir et repousse les limites de l'histoire sous son nouveau label, Vertigo Comics, dans l'espoir de faire des comics une forme d'art adulte ?ternelle.