27 April 2025 02:35PM UTC+02:00
Green Lantern : Le complot
Alors que Hal Jordan, un pilote d'essai, effectue un exercice dans le simulateur de vol, il se retrouve transport? hors de la base militaire. Il fait alors la rencontre d'Albin Sur, un Green Lantern sur le point de mourir et dont l'anneau a choisi Hal pour ?tre son successeur. Sceptiques quant ? cette nouvelle recrue, les Gardiens de l'univers confient son entra?nement ? Sinestro. Mais celui-ci veut cr?er un nouvel ordre dont il aura le contr?le..