16 March 2025 02:45AM UTC+01:00
Harley Quinn
La bataille de Gotham commence, mais Ivy, sous le contr?le de Psycho doit ramener Harley afin que sa t?te soit remise ? Darkseid. La justice League ?crase les parad?mons, mais ils manquent de tuer Ivy. Conduite chez Psycho, Harley doit affronter Ivy pour le bon plaisir de Darkseid, mais sur les conseils de Chuck elle fait appel aux sentiments d'Ivy pour que celle-ci se lib?re de l'emprise de Psycho. Darkseid renonce ? son accord avec Psycho, et celui-ci est vaincu. Harley, quant ? elle refuse l'offre de Darkseid de lui fournir une arm?e pour conqu?rir le monde.