09 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley et Ivy poursuivent leur Eat Bang Kill Tour pour f?ter leur idylle autour du monde. Elles font une halte dans le paradis qu'Ivy avait tent? de r?cr?er sur une ?le d?serte. Cette parenth?se dans le jardin d'Iden est de courte dur?e car elles doivent aller secourir Gueule d'argile et King Shark captur?s par Gordon en pleine campagne municipale. Elles sauvent leurs amis en ?chappant au pi?ge qui leur avait ?t? tendu mais attirent l'attention d'Amanda Waller, la patronne du Suicide Squad. Harley enl?ve cette derni?re, qu'une certaine Plastique viendra d?livrer de fa?on explosive. La bataille d?truira le jardin de nos tourtereaux mais n'?teindra pas leur flamme.