11 February 2025 12:25PM UTC+01:00
Krapopolis
Shlub est accus? ? tort d'avoir d?vor? des ch?vres. Tyrannis cr?e alors une cour de justice pour le disculper. Hippocampus invente un syst?me d'extraction d'eau qu'il offre ? Mortanusse pour se venger de D?liria.

11 February 2025 12:50PM UTC+01:00
Krapopolis
Tyrannis et sa famille se rendent au Festival de la for?t. ? la f?te, il est s?duit par Daphn?, une nymphe des bois. D'habitude ennuyeux lors des f?tes, il est compl?tement emport? par l'ambiance et convoque ainsi Dionysos. Schlub et D?liria explorent leur relation libre lors de cette f?te.

11 February 2025 01:10PM UTC+01:00
Rick et Morty
Soumis ? un interrogatoire dans sa prison spatiale, Rick met en place un stratag?me pour s'?vader. Sur Terre, maintenant contr?l?e par la F?d?ration Galactique, Morty et Summer se disputent au sujet de leur grand-p?re : Summer veut voler ? son secours, mais Morty d?cide lui faire voir l'autre facette des aventures de Rick..

11 February 2025 01:40PM UTC+01:00
Rick et Morty
Tandis que Summer et Morty doivent g?rer le divorce de leurs parents, Rick les emm?ne dans un monde post-apocalyptique afin de voler une pierre verte ? un groupe de pillards habill?s comme dans "Mad Max". Chamboul?s par la situation ? la maison, Summer et Morty trouvent rapidement dans ce monde impitoyable un exutoire ? leur col?re refoul?e..

11 February 2025 02:00PM UTC+01:00
Archer
Alors qu'ils traquent pour Slater un agent de la CIA qui a subi un lavage de cerveau, la tension monte entre Archer et Lana.

11 February 2025 02:25PM UTC+01:00
Archer
Archer et la bande sont engag?s par le c?l?bre r?alisateur Ellis Crane pour enqu?ter sur des activit?s suspectes sur le plateau de son nouveau film, Deadly Velvet.

11 February 2025 02:50PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
L'Epouvantail met au point une nouvelle toxine. Plut?t que de provoquer la peur, celle-ci l'annihile, et des personnes jusque-l? sans histoires deviennent subitement dangereuses en prenant des risques inconsid?r?s..

11 February 2025 03:10PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
A son d?c?s, le criminel Edward Barlow l?gue une importante part de sa fortune au Joker, son ennemi jur?. Celui-ci d?cide d'en profiter all?grement et opte pour une vie loin des affaires sordides..

11 February 2025 03:40PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Robin fait la connaissance d'Annie, une jeune fille amn?sique ? laquelle il s'attache. Il ignore que celle-ci est en r?alit? la fille de Gueule d'argile, qui compte bien r?cup?rer sa prog?niture..

11 February 2025 04:00PM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Sa majest? Zeno commence ? s'ennuyer ferme. Pour la faire patienter, le Grand Pr?tre passe en revue les pr?paratifs de certains univers. Si celui de Goku est fin pr?t, d'autres n'ont pas encore r?ussi ? mettre sur pied leur ?quipe de dix combattants. Alors que l'Univers 9 est ? la tra?ne, Hit s'appr?te ? recruter Frost dans l'Univers 6..

11 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Dans l'Univers 10, Toppo convainc Kahseral de participer au Tournoi. Dans l'Univers 3, Musca, Eyre et Kampari rendent visitent ? Grizzini, qui leur pr?sente l'un de ses guerriers destructeurs, Narilama. Krilin, C-18, Marron, Goku et Vegeta rejoignent les autres ? Capsule Corporation. Goku propose Freezer pour remplacer Boo dans l'?quipe du Tournoi..

11 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Goku r?ussit ? passer outre les r?ticences des siens et va trouver Freezer en enfer.Il accepte d'?tre le 10?me membre de l'?quipe de l'Univers 7, mais il impose ses conditions.. Quitela, dieu de la destruction de l'Univers 4 fait espionner Goku. Il pr?pare une riposte pour mettre en ?chec l'Univers 7...

11 February 2025 05:25PM UTC+01:00
Dragon Ball
Apr?s avoir pass? les tours pr?liminaires et battu leurs premiers adversaires, le petit Sangoku et son compagnon Krillin s'affirment comme de s?rieux pr?tendants au titre de champion d'arts martiaux. Mais le tableau final les oblige ? donner le meilleur d'eux-m?mes. Arriveront-ils ? gagner le tournoi ?..

11 February 2025 05:50PM UTC+01:00
Dragon Ball
A force de courage et de t?nacit?, Sangoku r?ussit ? ?liminer les forces de l'arm?e du ruban rouge. Il arrive enfin ? rencontrer le terrible commandant Red, chef supr?me des troupes. Le combat s'annonce difficile pour Sangoku, mais le commandant doit se m?fier de lui car il lui r?serve quelques surprises..

11 February 2025 06:15PM UTC+01:00
Dragon Ball
Son Goku a battu enti?rement l'Arm?e du Ruban rouge, et a r?cup?r? six des boules de cristal. Il ne lui reste plus que la derni?re boule ? retrouver..

11 February 2025 06:40PM UTC+01:00
Krapopolis
Tyrannis commence ? sortir avec la d?esse D?m?ter, mais D?liria s'en m?le ; Ph?nom?na et Hippocampus vont en Had?s rendre visite ? Prack l'inarr?table.

11 February 2025 07:10PM UTC+01:00
Krapopolis
Comme Hippocampus est souvent discrimin? ? cause de son apparence, Tyrannis l'emm?ne ? une convention technologique, o? son intellect est appr?ci? ? sa juste valeur.

11 February 2025 07:30PM UTC+01:00
Rick et Morty
Morty demande ? Rick de lui concocter une potion qui le rendra attirant aux yeux de Jessica, sa camarade de classe. Mais, comme l'adolescente vient de contracter la grippe, une r?action impr?vue se produit et c'est bient?t la totalit? de la population de la plan?te qui en pince pour Morty, ? l'exception de sa famille. Rick ?labore aussit?t un antidote mais son r?sultat n'est pas ? la hauteur des attentes..

11 February 2025 07:55PM UTC+01:00
Rick et Morty
Dans la boutique d'un pr?teur sur gages spatial, Rick ach?te un robot pour Morty. Bient?t, l'andro?de con?oit un hybride qu'il baptise Morty junior. Rick et Summer se rendent sur la plan?te d'origine du robot, Gazorpazorp, ? la recherche de parents plus adapt?s pour Morty junior. Ils d?couvrent une soci?t? dirig?e par les femmes o? les hommes m?rissent en quelques jours. Morty junior commence rapidement ? donner des conseils de paternit? ? Morty..

11 February 2025 08:20PM UTC+01:00
My Hero Academia
La s?paration des vilains semble ?tre un succ?s. Malheureusement, un grain de sable enraye la machine, et une faille dans leur plan vient compliquer le combat.

11 February 2025 08:45PM UTC+01:00
My Hero Academia
Shoto affronte son fr?re avec les associ?s d'Endeavor au Ground Zero de Kamino, l'endroit o? All Might avait temporairement mis fin aux m?faits d'All for One.

11 February 2025 09:10PM UTC+01:00
Justice League : Crisis on Infinite Earths
L'arm?e des t?n?bres, men?e par l'Anti-Monitor, d?ferle sur la Terre et sur toutes les r?alit?s du multivers, d?truisant impitoyablement chacun des univers. Pour contenir cette horde invincible, m?me Superman, Batman, Wonder Woman, Green Lantern et les autres super-h?ros alli?s dans cette bataille d?cisive semblent impuissants. D'o? ces d?mons tirent-ils leur force myst?rieuse ?..

11 February 2025 10:50PM UTC+01:00
Mortal Kombat Legends: Battle of the Realms
Pour d?fendre le royaume de la Terre, envahie et aux mains des hommes de Shao Kahn, les h?ros sont contraints de se rendre dans un monde ext?rieur. La lutte pour leur patrie serait-elle le dernier Mortal Kombat, qui mettra un terme ? tous les tournois.

12 February 2025 12:10AM UTC+01:00
Mr Pickles
La famille Goodman partage son toit avec Mr Pickles, un border collie d?moniaque.

12 February 2025 12:20AM UTC+01:00
Mr Pickles
La famille Goodman partage son toit avec Mr Pickles, un border collie d?moniaque.

12 February 2025 12:35AM UTC+01:00
Mr Pickles
La famille Goodman partage son toit avec Mr Pickles, un border collie d?moniaque.

12 February 2025 12:50AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Tuca a un nouveau travail et un nouveau petit-ami. Tandis que les affaires de Speckle sont florissantes, celles de Bertie peinent ? d?coller jusqu'? ce qu'une occasion s'offre ? elle. Mais il y a une contrepartie.

12 February 2025 01:10AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Tuca est oblig?e de faire face ? un myst?rieux probl?me de sant? chronique, et Bertie se prend d'affection pour le petit-ami de Tuca... accidentellement.

12 February 2025 01:35AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Le directeur de Wall Street demande ? Mike et ? son ?quipe d'enqu?ter sur de possibles manipulations sur les march?s financiers. Mais l'ancien boxeur s'ennuie et met fin au contrat, lorsqu'il apprend par le conducteur de sa voiture qu'un gar?on a ?t? enlev?..

12 February 2025 01:45AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Un chien ne supporte plus le petit ami de sa ma?tresse. Pigeont ?met aussit?t une th?orie perverse sur la raison pour laquelle l'animal agit de la sorte, mais le Marquis pense, quant ? lui, que le chien est en fait la r?incarnation de son ex mari..

12 February 2025 02:00AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Yung part effectuer son Spring break, un voyage entre ?tudiants pour faire la f?te, ? Miami. Pendant ce temps, le reste de l'?quipe fait du tri et re?oit une demande de Raul Castro qui a besoin d'aide ? Cuba. Mike semble, de son c?t?, davantage int?ress? par le camp de Guatanamo..

12 February 2025 02:10AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Mike et son ?quipe acceptent d'aider une jeune femme enceinte dont le petit ami militaire a disparu lors d'une mission class?e top secr?te. Pendant ce temps, Pigeon suffoque et visite une sorte de Paradis..

12 February 2025 02:25AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Apr?s que Troy a perdu la confiance de Satan, Eddie obtient une chance de prouver qu'il peut assurer en tant que d?mon.

12 February 2025 02:35AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
C'est la semaine du violon d'or et les d?mons sont dans de beaux draps et sont pr?ts ? conclure un march?.

12 February 2025 02:50AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Apr?s que Satan a engag? des femmes, l'enfer devient encore un peu plus chaud.

12 February 2025 03:00AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan envoie Gary et Claude questionner le Dr Nickgibbion sur la diminution d'?mes du programme de suicide assist?.

12 February 2025 03:15AM UTC+01:00
Dragon Ball
Apr?s avoir pass? les tours pr?liminaires et battu leurs premiers adversaires, le petit Sangoku et son compagnon Krillin s'affirment comme de s?rieux pr?tendants au titre de champion d'arts martiaux. Mais le tableau final les oblige ? donner le meilleur d'eux-m?mes. Arriveront-ils ? gagner le tournoi ?..

12 February 2025 03:35AM UTC+01:00
Dragon Ball
A force de courage et de t?nacit?, Sangoku r?ussit ? ?liminer les forces de l'arm?e du ruban rouge. Il arrive enfin ? rencontrer le terrible commandant Red, chef supr?me des troupes. Le combat s'annonce difficile pour Sangoku, mais le commandant doit se m?fier de lui car il lui r?serve quelques surprises..

12 February 2025 04:00AM UTC+01:00
Dragon Ball
Son Goku a battu enti?rement l'Arm?e du Ruban rouge, et a r?cup?r? six des boules de cristal. Il ne lui reste plus que la derni?re boule ? retrouver..

12 February 2025 04:25AM UTC+01:00
My Hero Academia
Mirko progresse difficilement vers le docteur Garaki. Eraser Head, Crust, Endeavor et X-Less arrivent en renfort, mais ils sont ralentis par des Brainless..

12 February 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Alors que l'?vacuation de la ville touche ? son terme, quelque chose cloche ? l'h?pital de Jaku. Le Mal incarn? s'est r?veill? et pourrait tout annihiler d'un geste de la main..

12 February 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
Tomura Shigaraki est sorti de son sommeil et fait des ravages consid?rables. Tous les h?ros convergent vers lui, mais il se dirige vers les civils en cours d'?vacuation. Conscient que c'est apr?s lui qu'il en a, Izuku d?cide de l'attirer le plus loin possible de tout le monde.

12 February 2025 05:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
Alors que le combat entre Tomura et les h?ros devient de plus en plus difficile, du c?t? du mont Gunga, les choses ne s'annoncent pas mieux..

12 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Justice League Action
Green Lantern oublie son anneau dans les toilettes d'une station service intergalactique et d?couvre qu'il a disparu. Il part alors ? la poursuite des extraterrestres qui auraient pu le lui voler..

12 February 2025 06:10AM UTC+01:00
Justice League Action
Mr. Mxyzptlik d?cide de causer le chaos en donnant ? Dudley, l'oncle bien intentionn? de Shazam, des superpouvoirs plus puissants que ceux de tous les membres de la League.

12 February 2025 06:25AM UTC+01:00
Justice League Action
Mr. Mxyzptlk montre ? Superman et Supergirl que leur bont? n'est pas si inn?e qu'elle para?t en les envoyant dans un monde parall?le o? leurs alter ?gos sont ultra agressif pour l'un et incroyablement superficielle pour l'autre. Equipe Artistique.

12 February 2025 06:40AM UTC+01:00
Justice League Action
Superman et Flash s'affrontent dans une course pour une ?uvre de bienfaisance et se retrouvent dans un pi?ge tendu par Luthor, qui a con?u un " maillot temporel " qui lui permet de contr?ler la vitesse de tous.

12 February 2025 06:45AM UTC+01:00
Justice League Action
Pendant que la Justice League est en mission, Plastic Man est non seulement responsable de la base, mais ?galement de Krypto, le chien de Superman.

12 February 2025 07:00AM UTC+01:00
Justice League Action
Lorsque Booster Gold et la Ligue des Justiciers sont attaqu?s par une myst?rieuse et impitoyable ennemie appel?e Red Velvet le voyageur temporel se rend compte qu'elle n'est autre que sa fianc?e qu'il avait abandonn?e au pied de l'autel dans un lointain a.

12 February 2025 07:10AM UTC+01:00
Krapopolis
Tyrannis rentre de mission avec une nouvelle copine ; Hippocampus, Ph?nom?na et Schlub affrontent des loups et finissent par se lier d'amiti? avec eux.

12 February 2025 07:40AM UTC+01:00
Krapopolis
Tyrannis se met en t?te de lib?rer Prom?th?e pour contredire sa m?re, mais ce dernier s'av?re dangereux et vindicatif, il faut donc le convaincre de ne pas prendre d'assaut l'Olympe. Pendant ce temps, Ph?nom?na part avec Shlub rencontrer son p?re, mais ce dernier n'est pas la personne qu'elle imaginait.

12 February 2025 08:05AM UTC+01:00
Rick et Morty
Summer et Morty volent le vaisseau de Rick pour impressionner un nouvel ?l?ve du lyc?e.

12 February 2025 08:30AM UTC+01:00
Rick et Morty
Un ?pisode sp?cial Thanksgiving, au cours duquel Rick et Morty cherchent ? obtenir une gr?ce pr?sidentielle.

12 February 2025 08:55AM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Plusieurs industriels disparaissent apr?s avoir ?t? invit?s dans un spa. Apr?s la disparition d'Alfred, Batman enqu?te..

12 February 2025 09:25AM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
A son r?veil, Bruce Wayne d?couvre une vie chamboul?e dans laquelle Batman n'existe pas. Qu'a-t-il bien pu se passer ?..

12 February 2025 09:50AM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Le baron Jozek engage un sp?cialiste des pi?ges pour traquer Batman afin de s'emparer de sa cape et de son masque..

12 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Dragon Ball
Ten Shin Han remporte la victoire, apr?s abandon de Jacky Chun..

12 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Dragon Ball
Le deuxi?me combat de la demi-finale oppose Son Goku ? Krilin. Lequel des deux sortira-t-il vainqueur de ce combat pour participer au combat final contre Ten Shin Han ?..

12 February 2025 11:10AM UTC+01:00
Dragon Ball
Apr?s un long combat sans merci, Son Goku r?ussit ? sortir victorieux du combat qui l'opposait ? Krilin. Il se pr?pare maintenant pour le combat qui l'opposera ? Ten Shin Han..

12 February 2025 11:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
La s?paration des vilains semble ?tre un succ?s. Malheureusement, un grain de sable enraye la machine, et une faille dans leur plan vient compliquer le combat.

12 February 2025 12:00PM UTC+01:00
My Hero Academia
Shoto affronte son fr?re avec les associ?s d'Endeavor au Ground Zero de Kamino, l'endroit o? All Might avait temporairement mis fin aux m?faits d'All for One.

12 February 2025 12:20PM UTC+01:00
Krapopolis
Tyrannis commence ? sortir avec la d?esse D?m?ter, mais D?liria s'en m?le ; Ph?nom?na et Hippocampus vont en Had?s rendre visite ? Prack l'inarr?table.

12 February 2025 12:45PM UTC+01:00
Krapopolis
Comme Hippocampus est souvent discrimin? ? cause de son apparence, Tyrannis l'emm?ne ? une convention technologique, o? son intellect est appr?ci? ? sa juste valeur.

12 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Rick et Morty
Gr?ce ? une mixture de sa cr?ation, Rick s'est transform? en cornichon. Il esp?re ainsi ?chapper ? une s?ance de th?rapie familiale. Malheureusement, rien ne se passe comme pr?vu, et Rick n'arrive pas ? reprendre forme humaine..

12 February 2025 01:25PM UTC+01:00
Rick et Morty
A la demande de Morty, Rick accepte de r?pondre ? l'appel des Revencheurs, des super-h?ros. Tous deux vont les rejoindre afin de venir ? bout de leur ennemi Finisseurdemondes. Au cours de la mission, le super vilain change d'identit?..

12 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Archer
Alors que l'enqu?te pour meurtre avance, Archer d?couvre une nouvelle facette de Veronica Deane et trouve une fa?on d'utiliser les robots de Krieger.

12 February 2025 02:10PM UTC+01:00
Archer
Du fond de son coma, Archer r?ve qu'il est d?tective priv? dans le Los?Angeles des ann?es?1940, ? la recherche du meurtrier d'un partenaire qu'il appr?ciait beaucoup.

12 February 2025 02:35PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Baby Doll s'?prend de Killer Croc, et, ensemble, ils forment un improbable couple d'escrocs ? qui tout r?ussit. Mais leur partenariat s'effrite lorsque Baby Doll comprend qu'elle est manipul?e..

12 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Sp?cialiste ?s effets pyrotechniques, Garfield Lynns vit tr?s mal sa rupture avec la chanteuse ? succ?s Cassidy. D?cid? ? se venger d'elle, il se transforme en Pyrovol, un criminel sp?cialiste du feu..

12 February 2025 03:25PM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Le millionnaire Bruce Wayne a emprunt? le nom de Batman afin de prot?ger Gotham City de Joker, de Pingouin et des autres malfaiteurs, qui cherchent ? d?voiler l'identit? du myst?rieux h?ros.

12 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Justice League Action
Les zombies d?ferlent sur la ville dans la panique g?n?rale. La bataille fait rage et Faust en profite pour d?rober le chapeau magique de Zatanna. Ce chapeau ouvre sur d'autres dimensions et offrira une nouvelle jeunesse ? F?lix Faust. Heureusement il est muni d'un GPS qui permet d'?tre rapidement localis?. Batman et Zatanna doivent vite se mettre en route pour le r?cup?rer avant qu'il ne soit trop tard.

12 February 2025 04:00PM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Alors que le Tournoi du pouvoir approche, Goku tente de r?unir tous les membres de l'?quipe de l'Univers 7. Il entreprend, avec l'aide de Baba la voyante, de ressusciter Freezer. Les dieux de la destruction, quant ? eux, mettent au point un plan pour assassiner Freezer et disqualifier l'?quipe de Son Goku..

12 February 2025 04:25PM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Goku a ressuscit? Freezer pour qu'il devienne le dixi?me combattant de l'Univers 7 et leur donne une chance de gagner le Tournoi. Mais Freezer est un fourbe ? qui on ne peut pas faire confiance, et il joue un mauvais tour ? Goku..

12 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Les guerriers de chaque Univers se rassemblent dans le Monde du n?ant pendant que l'ar?ne termine d'?tre construite. L'?quipe de Goku jauge ses adversaires. Vegeta doit mettre son m?pris de c?t? pour faire ?quipe avec Freezer. Le Tournoi s'annonce difficile et plein de surprises..

12 February 2025 05:15PM UTC+01:00
Dragon Ball
Ten Shin Han remporte la victoire, apr?s abandon de Jacky Chun..

12 February 2025 05:40PM UTC+01:00
Dragon Ball
Le deuxi?me combat de la demi-finale oppose Son Goku ? Krilin. Lequel des deux sortira-t-il vainqueur de ce combat pour participer au combat final contre Ten Shin Han ?..

12 February 2025 06:10PM UTC+01:00
Dragon Ball
Apr?s un long combat sans merci, Son Goku r?ussit ? sortir victorieux du combat qui l'opposait ? Krilin. Il se pr?pare maintenant pour le combat qui l'opposera ? Ten Shin Han..

12 February 2025 06:40PM UTC+01:00
Krapopolis
Tyrannis est confront? ? un dilemme quand un citoyen est chass? d'une taverne pour avoir port? un nouveau v?tement : un pantalon. D?liria s?me la pagaille dans la qu?te secr?te de Ph?nom?na avant de devoir affronter un titan. Hippocampus, lui, fait ?quipe avec une nymphe de la for?t.

12 February 2025 07:05PM UTC+01:00
Krapopolis
Apr?s un sort jet? par la sorci?re de son d?funt grand-p?re, Tyrannis a une queue de scorpion au r?veil et devient comme son a?eul en faisant r?gner la terreur autour de lui. Schlub va tout faire pour que son fils retrouve sa v?ritable personnalit?. Hippocampus et Ph?nom?na d?sob?issent ? leurs parents et lib?rent le p?gase de ces derniers, ce qui les entra?nera dans une aventure sanglante.

12 February 2025 07:25PM UTC+01:00
Rick et Morty
Toute la famille est r?unie pour regarder une ?mission de t?l?vision, que Rick ne tarde pas ? critiquer. Jerry le met au d?fi d'am?liorer la qualit? des programmes. L'inventeur transforme alors le r?cepteur afin qu'il puisse capter les ?missions de toutes les dimensions. Rapidement, Jerry passe son temps ? contempler diverses r?alit?s alternatives et certains secrets de famille sont ainsi r?v?l?s..

12 February 2025 07:50PM UTC+01:00
Rick et Morty
Summer commence ? travailler dans un magasin d'antiquit?s tenu par le Diable en personne. Ils vendent des objets maudits, comme un microscope qui rend idiot dont Rick fait l'acquisition. Pendant ce temps, Jerry et Morty se rendent sur Pluton, pour trancher la question du statut de plan?te de l'astre. Ils d?couvrent que Pluton r?tr?cit ? cause de l'exploitation de ses nombreuses mines de plutonium..

12 February 2025 08:15PM UTC+01:00
My Hero Academia
Le combat contre Crematorium termin?, c'est maintenant Hawks et Endeavor qui affrontent l'une des plus grandes menaces qui p?sent sur le monde, All for One.

12 February 2025 08:40PM UTC+01:00
My Hero Academia
Le combat contre All for One se poursuit au mont Gunga. Au-del? de sa puissance, le roi du Mal sait quelle corde sensible toucher pour miner le moral de ses adversaires.

12 February 2025 09:10PM UTC+01:00
All Elite Wrestling : Dynamite
Dynamite est le show hebdomadaire de la nouvelle ligue de catch AEW qui regroupe l'?lite de cette discipline. Les superstars du monde entier s'y donnent rendez-vous chaque semaine dans des combats ?piques.

12 February 2025 10:55PM UTC+01:00
Future Man
L'?quipe, ?quip?e du nouveau TTD, utilise une courte fen?tre de 11 secondes pour remonter le temps et atteindre le cerveau de Stu. Il s'agit de le d?truire..

12 February 2025 11:25PM UTC+01:00
Future Man
Josh, Tiger et Wolf se retrouvent en prison, en 3491, apr?s de trop nombreuses manipulations temporelles. Ils ont ?t? condamn?s ? la peine de mort pour leurs crimes. Susan, leur ge?li?re, ? la personnalit? et aux agissements insolites, met ? rude ?preuve leur loyaut?..

13 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Hero Corp
Le Conseil pose un ultimatum ? Mary pour qu'elle avoue ? John l'objet de sa pr?sence dans le village. Pendant ce temps, celui-ci fait la connaissance de l'amn?sique Kyle, qui lui remet discr?tement les clefs d'un tracteur pour s'enfuir avec le vieux maniaque qu'il h?berge..

13 February 2025 12:25AM UTC+01:00
Hero Corp
Mary avoue tout ? John : sa v?ritable identit?, sa mission et son pass?. Le pauvre John est abasourdi : il n'arrive pas ? croire ce qui vient de lui ?tre r?v?l? et refuse tout en bloc. Il a beau essayer, il n'arrive pas ? prendre Mary au s?rieux. Mais Mary, elle, s'?nerve : elle lui demande de r?agir et de prendre ses responsabilit?s. Car depuis qu'il a lib?r? The Lord, tout le monde le d?teste. Il n'y a plus que Jennifer pour l'inviter ? d?ner et continuer ? le fr?quenter. Pendant ce temps, The Lord s'?loigne du village avec Stan, son prisonnier..

13 February 2025 12:45AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
L'amiti? entre deux femelles oiseaux qui vivent dans le m?me appartement : Tuca, un toucan pr?tentieux et Bertie, un Passeri anxieux.

13 February 2025 01:10AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
L'amiti? entre deux femelles oiseaux qui vivent dans le m?me appartement : Tuca, un toucan pr?tentieux et Bertie, un Passeri anxieux.

13 February 2025 01:35AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Gil, le voisin radiologue de Mike, et sa femme invitent toute l'?quipe ? venir d?ner chez eux. Mike se trompe et le confond avec l'acteur John Goodman. Gil demande ? Mike de trouver pourquoi sa connection internet marche aussi mal. Pigeon, pendant ce temps, imite le show Roseanne..

13 February 2025 01:45AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Dans une parodie de clips vid?o, Mike et son ?quipe se retrouvent coinc?s dans un ascenseur avec un vieil homme nu et surexcit?, qui a soif de vengeance. Ils se rem?morent alors les myst?res qu'ils ont pr?f?r? r?soudre..

13 February 2025 02:00AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Mike et son ?quipe se rendent ? Duba?, afin d'aider un vieux prince du Moyen Orient ? r?soudre ses probl?mes d'?rections. Mike se souvient alors d'un film de science-fiction qui pourrait l'aider. Le Marquis, quant ? lui, s'habille comme les combattants de Daesh..

13 February 2025 02:10AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Carol, une employ?e de bureau solitaire et en surpoids, souffre d'une perte d'estime de soi. Elle fait appel ? Mike afin qu'il v?rifie que son admirateur secret ne soit pas un de ses coll?gues qui souhaite lui faire une farce cruelle. Mike commence sa mission sous couverture et se fait passer pour un employ? ? la Clark Kent..

13 February 2025 02:30AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Dustin Diamond est mort, et Satan d?cide que sa torture sera de jouer dans une sitcom ? la noix pour l'?ternit?.

13 February 2025 02:40AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary apprend ? faire des flips dans ses twists pour attirer plus d'?mes en enfer.

13 February 2025 02:55AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
En pleine ren?gociation des contrats de travail, Satan d?cide de nommer de nouveaux cavaliers de l'apocalypse.

13 February 2025 03:05AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan essaye d'attirer les jeunes et cr?? un nouveau jeu avec des ?moticones et des textos.

13 February 2025 03:20AM UTC+01:00
Dragon Ball
Ten Shin Han remporte la victoire, apr?s abandon de Jacky Chun..

13 February 2025 03:45AM UTC+01:00
Dragon Ball
Le deuxi?me combat de la demi-finale oppose Son Goku ? Krilin. Lequel des deux sortira-t-il vainqueur de ce combat pour participer au combat final contre Ten Shin Han ?..

13 February 2025 04:05AM UTC+01:00
Dragon Ball
Apr?s un long combat sans merci, Son Goku r?ussit ? sortir victorieux du combat qui l'opposait ? Krilin. Il se pr?pare maintenant pour le combat qui l'opposera ? Ten Shin Han..

13 February 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les r?servistes de Yuei se retrouvent ? devoir arr?ter Gigantomakhia, qui cherche par tous les moyens ? rejoindre son ma?tre. Ils devront l'endormir, mais la t?che ne s'annonce pas de tout repos..

13 February 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les h?ros sont toujours ? la peine contre Tomura, qui a potentiellement trouv? une faille ? m?me de se d?barrasser d'Eraser Head, d?sagr?able ?pine dans son pied..

14 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Rick et Morty
Alors que les Smith c?l?brent une de leurs f?tes pr?f?r?es, Summer et Morty deviennent accros ? leur nouvelle console de jeux ultra r?alistes.

14 February 2025 12:20AM UTC+01:00
Rick et Morty
Les Smith d?couvrent que Rick utilise une nouvelle technologie et veulent l'essayer aussi. Ils insistent et, comme toujours, le chaos s'ensuit.

14 February 2025 12:45AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
C'est le retour de la Semaine du Levain. Le nouveau mentor de Bertie est-il meilleur que Pete le P?tissier ? Tuca et Speckle domptent un canard indisciplin?.

14 February 2025 01:10AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
L'amiti? entre deux femelles oiseaux qui vivent dans le m?me appartement : Tuca, un toucan pr?tentieux et Bertie, un Passeri anxieux.

14 February 2025 01:35AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Apr?s avoir r?gl? le probl?me de Carol, Mike et son ?quipe partent visiter une partie du pire d?sert qui puisse exister. En chemin, ils tombent sur un groupe de p?quenauds arm?s qui les prennent pour des policiers et n'h?sitent pas ? leur tirer dessus..

14 February 2025 01:45AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Alors qu'il aide un homme riche ? trouver un cadeau pour sa femme, le Marquis se rem?more son fils avec qui il n'a jamais rien partag?, apr?s qu'il se soit faire prendre avec son amant Oscar Wilde. Mike et son ?quipe d?cide de remonter le temps afin de changer le cours de l'histoire et de tuer Hitler..

14 February 2025 02:00AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Dans une parodie de "Real Housewives", l'?quipe est embauch?e afin de d?couvrir pourquoi l'une des femmes au foyer, v?nale, riche, auto-centr?e sur elle-m?me et aux cheveux tir?s ? quatre ?pingles, n'a pas ?t? invit?e ? l'une des f?tes les plus d?lur?es de Newport Beach..

14 February 2025 02:10AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
De mani?re totalement inexpliqu?e, Pigeon reprend soudainement forme humaine et se fait tuer. Deezy, demande s'il peut le remplacer au sein de l'?quipe. Pour cela, il va devoir d'abord battre Mike lors d'un d?fi top secret..

14 February 2025 02:30AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Un chef de secte charismatique arrive en enfer et reconna?t en Gary l'Elu de sa secte.

14 February 2025 02:40AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary et son ?quipe r?volutionnent la mani?re d'attirer des ?mes.

14 February 2025 02:55AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Une loi d?pass?e, des pierres de loi et Gary se retrouve entre un fournisseur de barbecues et la damnation ?ternelle.

14 February 2025 03:05AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Quand Gary et Troy vont ? Vegas pour voler des ?mes, ils se rendent compte qu'ils ne faut pas abuser des bonnes choses.

14 February 2025 03:20AM UTC+01:00
Dragon Ball
Le combat entre Son Goku et Ten Shin Han est violent. Les deux adversaires livrent un combat sans merci. Son Goku est tombe sous l'attaque puissante et rapide de Ten Shin Han..

14 February 2025 03:45AM UTC+01:00
Dragon Ball
Le dur combat entre Sangoku et Ten Shin Han para?t interminable. Ils font preuve tous les deux, d'une force et d'une technique remarquables. Nul ne peut dire pour le moment qui sera le vainqueur..

14 February 2025 04:05AM UTC+01:00
Dragon Ball
Dans la grande ville, le tournoi mondial d'arts martiaux se poursuit et l'excitation monte au fur et ? mesure que l'heure de la finale approche. C'est maintenant le moment des demi-finales et les quatre combattants encore en lice sont les plus redoutables de la plan?te. Sangoku a r?ussi ? se glisser parmi eux et tente de briller pour faire plaisir ? son entra?neur, Tortue G?nial, et ? ses nombreux supporters, comme Bulma et Krillin..

14 February 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
Alors que Gigantomakhia se pr?pare ? faire un carnage, le retour d'un h?ros absent depuis des mois offre un r?pit aux forces qui luttent contre l'Alliance des super-vilains..

14 February 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
All Might est arriv? ? temps et s'est d?barrass? de Brainless. Mais son intervention ? un co?t : il a ?puis? toutes ses forces. Il n'est plus en mesure de d?fendre les ?l?ves..

15 February 2025 12:10AM UTC+01:00
Mr Pickles
Tommy rencontre Suzie et tombe amoureux d'elle. Il veut gagner de l'argent pour l'aider ? payer les factures de sa famille car le p?re de la jeune fille est alcoolique et n'assume plus rien du tout..

15 February 2025 12:20AM UTC+01:00
Mr Pickles
C'est le jour de la f?te des P?res. Monsieur Goodman est contraint de le passer avec son patron alors que Tommy et sa maman lui avaient pr?par? une bonne tarte aux cerises. La tarte est vol?e par le Y?ti..

15 February 2025 12:30AM UTC+01:00
Mr Pickles
Tommy et sa famille vont assister ? un match de baseball. Le gar?on esp?re attraper une des balles du ma?tre des fausses balles..

15 February 2025 12:45AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
?tre architecte, c'est dur, et Speckle est ? deux doigts de p?ter les plombs. Tuca se plonge dans l'astrologie et ne le fait pas qu'? moiti?.

15 February 2025 01:10AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
L'amiti? entre deux femelles oiseaux qui vivent dans le m?me appartement : Tuca, un toucan pr?tentieux et Bertie, un Passeri anxieux.

15 February 2025 01:35AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Lorsqu'un vieil homme tr?s riche dispara?t, tout le monde suspecte sa jeune femme sexy d'?tre impliqu?e. Cette derni?re assure ? tout le monde que son mari a ?t? enlev? par des aliens. Pendant ce temps, Deezy apprend la v?rit? au sujet du d?fi de Mike..

15 February 2025 01:45AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Afin de r?aliser le r?ve d'une petite fille, Mike et son ?quipe doivent se rendre dans une for?t imaginaire fantastique..

15 February 2025 02:00AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Mike et son ?quipe sont appel?s ? l'aide par un homme qui cherche son fr?re jumeau, disparu depuis fort longtemps. Mike y voit une opportunit? de compl?ter sa liste de choses ? faire avant de mourir..

15 February 2025 02:10AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Un Yuppie fait appel ? Mike et ? ses amis afin qu'ils r?cup?rent une parcelle qui a ?t? distribu?e par erreur ? l'une de ses femmes, avant que cette derni?re ne d?couvre ce qu'il y a dessus..

15 February 2025 02:30AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Quand Gary se fait kidnapper par une ?mission de chasse aux d?mons, il doit choisir entre la c?l?brit? et l'amiti?. (Il choisit la c?l?brit?).

15 February 2025 02:40AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
En enfer, les pinces ? boules sont en rupture de stock. Satan envoie Gary, Eddie et Troy se ravitailler en pinces ? boules ? la convention de la torture, Le Souffre-con, ? San Diablo.

15 February 2025 02:55AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Quand Gary se fait kidnapper par une ?mission de chasse aux d?mons, il doit choisir entre la c?l?brit? et l'amiti?. (Il choisit la c?l?brit?).

15 February 2025 03:05AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Apr?s que Gary s'est fait tirer dessus par un f?tus, Satan instaure une politique insens?e en mati?re d'armes ? tel point que les choses vont empirer.

15 February 2025 03:10AM UTC+01:00
Your Pretty Face is Going to Hell
En enfer, les pinces ? boules sont en rupture de stock. Satan envoie Gary, Eddie et Troy se ravitailler en pinces ? boules ? la convention de la torture, Le Souffre-con, ? San Diablo.

15 February 2025 03:20AM UTC+01:00
Dragon Ball
Ten Shin Han d?cide d'utiliser sa technique supr?me le Kikoho, une vague de puissance d?vastatrice qui consomme l'?nergie du lanceur ?galement.

15 February 2025 03:45AM UTC+01:00
Dragon Ball
Le combat entre Son Goku et Ten Shin Han est violent. Les deux adversaires livrent un combat sans merci. Son Goku est tombe sous l'attaque puissante et rapide de Ten Shin Han..

15 February 2025 04:05AM UTC+01:00
Dragon Ball
Son Goku est au bord de l'explosion. Il demande le dragon radar ? Bulma et fonce ? la poursuite du monstre qui a tu? son ami et pris le dragon ball. Oolong d?couvre une ?trange feuille avec le signe du d?mon ? l'int?rieur d'un cercle rouge. C'est l'embl?me du d?mon Piccolo, un d?mon qui avait plong? la Terre dans le chaos il y a longtemps.

15 February 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
Alors que la panique fait rage, Hawks et Best Jeanist s'occupent de vilains qui essaient d'imposer leur loi. A l'h?pital, un homme bless? est seul avec ses remords.

15 February 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
La longue qu?te d'Izuku Midoriya pour devenir un h?ros continue. Il doit donner le meilleur de lui-m?me s'il veut surpasser son mentor et idole, All Might.

16 February 2025 12:20AM UTC+01:00
Harley Quinn
Ivy participe ? la convention lunaire organis?e par Lex Luthor. Elle y voit l'occasion de briller et de nouer des contacts parmi les vilains engag?s, alors que Lex ne pense qu'? sa gloire. Sur Terre la Bat-Family doit se serrer la ceinture pour finir le mois sans coupure d'?lectricit?.

16 February 2025 12:45AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
L'amiti? entre deux femelles oiseaux qui vivent dans le m?me appartement : Tuca, un toucan pr?tentieux et Bertie, un Passeri anxieux.

16 February 2025 01:10AM UTC+01:00
Tuca & Bertie
Tuca est en danger et Bertie doit plonger dans les profondeurs pour comprendre comment l'aider ! Speckle fait lui aussi des trucs d?lirants ! Je ne veux pas tout spoiler, mais oh la vache, c'est vraiment dingue.

16 February 2025 01:35AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
L'?quipe fait le pour et le contre, lorsqu'ils apprennent que le Marquis poss?de des millions de dollars sur un compte en Ecosse. Mais seul son descendant, un ouvrier qui travaille dans une usine de poisson, peut r?clamer l'argent..

16 February 2025 01:45AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Un jeune couple d'amoureux, appartenant aux familles du Sud, fait appel ? Mike et ? son ?quipe.

16 February 2025 02:00AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Alors que son execution a ?t? prononc?e, le tueur Lyle Victor Linkus s'?vade de prison. Le directeur de l'?tablissement p?nitentiaire demande ? Mike et ? son ?quipe de le retrouver. Pendant ce temps, Deezy dispara?t apr?s avoir rencontr? pour la premi?re fois, sa petite amie, avec qui il communiquait sur internet..

16 February 2025 02:10AM UTC+01:00
Mike Tyson Mysteries
Mike et son ?quipe viennent en aide ? S?ur Agn?s , inqui?te pour les hirondelles qui ne sont pas revenues de leur migration cette ann?e.

16 February 2025 02:30AM UTC+01:00
Black Dynamite
Chocolate Giddy Up a demand? ? BD et son ?quipe de s'occuper d'une bande de Ninjas qui troublent le bon d?roulement du prox?n?tisme en ville. Alors qu'ils sont en pleine mission pour d?cimer ce gang, Cream Corn ne se montre pas. Il est all? assister au concert des Jackson Five dans l'espoir de rencontrer Michael..

16 February 2025 02:55AM UTC+01:00
Black Dynamite
Ringo, le cousin de Bullhorn se fait assassiner. Il s'agit du 4?me acteur porno noir ? trouver la mort. Bullhorn est tr?s ?mu, et c'est en allant enqu?ter aupr?s du producteur de Ringo que sa vie va changer..

16 February 2025 03:20AM UTC+01:00
Dragon Ball
Juste apr?s le tournoi mondial des arts martiaux, Krilin a ?t? attaqu? par un monstre qui a emport? la boule de cristal, ainsi que la liste des participants au tournoi..

16 February 2025 03:45AM UTC+01:00
Dragon Ball
Satan Petit Coeur est parvenu ? rapporter ? son ma?tre la fameuse boule de cristal et la liste des participants au tournoi..

16 February 2025 04:05AM UTC+01:00
Dragon Ball
Satan Petit Coeur a commenc? ? accomplir sa terrible mission. Il a re?u l'ordre d'?liminer un ? un tous les grands champions du tournoi mondial des arts martiaux. Pressentant le danger qui les menace, Tortue G?niale a r?ussi ? convaincre ses amis de prendre la fuite..

16 February 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
Dans le One for All, les anciens d?tenteurs discutent de la marche ? suivre. De leur c?t?, Izuku et son groupe continuent de traquer All for One et Tomura Shigaraki.

16 February 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Dans le One for All, les anciens d?tenteurs discutent de la marche ? suivre. De leur c?t?, Izuku et son groupe continuent de traquer All for One et Tomura Shigaraki.

16 February 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Dans le One for All, les anciens d?tenteurs discutent de la marche ? suivre. De leur c?t?, Izuku et son groupe continuent de traquer All for One et Tomura Shigaraki.

16 February 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
Le groupe d'Endeavor localise All for One dans un manoir au c?ur d'une for?t. L'op?ration conduira Izuku ? une d?cision radicale, qui ne sera pas du go?t de tout le monde. ? force de porter les espoirs des h?ros sur ses ?paules, la pression ne finirait-elle pas par avoir raison du jeune gar?on.

16 February 2025 05:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
Deku affronte les envoy?s d'All for One l'un apr?s l'autre. Bien vite en piteux ?tat, submerg? par le poids de sa mission, il est sur le point de c?der face ? Dictator lorsqu'il est secouru par ses camarades de la seconde A... qui comptent bien le ramener ? Yuei et ne sont pas l? pour lui faire de cadeaux.

16 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Dragon Ball
Le roi Pilaf a finalement r?ussi ? s'emparer de la boule de cristal aux quatre ?toiles. Et alors que Sangoku et Chichi se dirigent vers le village, le roi Pilaf lui s'en ?loigne emportant avec lui la boule de cristal..

16 February 2025 06:30AM UTC+01:00
Dragon Ball
Sangoku a ?t? essouffl? par l'?norme explosion de la forteresse volante de Pilaf. Mais il est sauv? de justesse par son nuage magique..

16 February 2025 06:55AM UTC+01:00
Dragon Ball
La boule de cristal risque de se perdre dans un torrent. Pendant ce temps, le combat entre Silver et Sangoku continue..

16 February 2025 07:30AM UTC+01:00
Dragon Ball
L'arm?e du Ruban Rouge est pr?te ? tout mettre en oeuvre pour retrouver la boule de cristal..

16 February 2025 07:55AM UTC+01:00
Dragon Ball
Sangoku se trouve dans un village du Grand Nord afin d'y retrouver la deuxi?me boule de cristal, mais la terrible arm?e du Ruban Rouge s?vit d?j? dans la r?gion..

16 February 2025 08:20AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Apr?s avoir refus? d'emmener Bulma au centre de l'univers, Jaco propose ? cette derni?re de l'emmener sur une plan?te non loin de la Terre, plan?te sur laquelle se trouve le Seigneur Zuno, qui a le pouvoir de r?pondre ? n'importe quelle question. Bulma accepte alors d'aller ? sa rencontre pour en savoir plus sur les Super Dragon Ball..

16 February 2025 08:50AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Son Goku, Bulma, Vegeta et toute la bande montent ? bord d'un vaisseau cube, men?s par Whis, afin de se rendre sur la Plan?te Sans Nom, o? va se d?rouler le grand championnat opposant les Sixi?me et Septi?me Univers..

16 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Le tournoi commence. Son Goku finit par venir ? bout de Botamo en l'envoyant hors de l'aire de combat. Il affronte ensuite Frost, qui ressemble ? s'y m?prendre ? Freezer mais en bien plus aimable. Si Son Goku semble avoir le dessus au d?but, il finit par se faire ?jecter de l'aire de combat, ? la surprise g?n?rale..

16 February 2025 09:40AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Le championnat d'arts martiaux entre le sixi?me et le septi?me univers continue. Apr?s avoir vaincu Botamo, Goku doit d?sormais affronter Frost. Ce dernier parvient ? battre Goku et Piccolo gr?ce ? une myst?rieuse technique..

16 February 2025 10:05AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Frost est disqualifi?, mais V?g?ta insiste pour qu'il ne soit pas exclu de la comp?tition. Ce dernier s'incline pourtant rapidement, au grand dam de V?g?ta qui pensait trouver en lui un adversaire int?ressant. Le combat suivant oppose donc V?g?ta ? Goldoma, un immense robot de m?tal. V?g?ta s'attend ? une victoire facile, mais les choses se corsent quand Goldoma fait monter la temp?rature..

16 February 2025 10:30AM UTC+01:00
Batman
Batman et Batgirl affrontent Gearhead, un pilote automobile capable de contr?ler n'importe quelle machine..

16 February 2025 10:55AM UTC+01:00
Batman
Bruce m?ne campagne contre des jouets dangereux et se retrouve menac? par Cosmo Krank, leur fabricant. La police le place alors sous la protection d'un officier..

16 February 2025 11:20AM UTC+01:00
Batman
Le Joker a d?rob? la composition ? l'origine de la force surhumaine de Bane. Il compte s'en servir pour affronter Batman..

16 February 2025 11:45AM UTC+01:00
Batman
Apr?s l'enl?vement d'un l?opard noir de Sib?rie, un f?lin rare d'une tr?s grande valeur, Batgirl soup?onne Catwoman d'?tre la ravisseuse de l'animal..

16 February 2025 12:05PM UTC+01:00
Batman
Le maire de Gotham annonce que le parc de la ville va ?tre prochainement ras? et remplac? par un h?pital. Cette d?claration provoque la col?re de Poison Ivy..

16 February 2025 12:35PM UTC+01:00
Justice League Action
Une explosion cosmique a lib?r? le G?n?ral Zod, l'ennemi personnel de Superman. Mais la Ligue des Justicier a pu rapidement neutraliser ce personnage diabolique. Ou peut ?tre pas, finalement. Il semblerait que Zod leur ait jou? un mauvais tour, car nos h?ros se d?mat?rialisent peu ? peu..

16 February 2025 12:45PM UTC+01:00
Justice League Action
Lorsque la bague de Sinestro devient soudainement beaucoup plus puissante qu'? l'habitude, la Justice League envoie un Atom microscopique dans la bague pour en d?couvrir la cause.

16 February 2025 12:55PM UTC+01:00
Justice League Action
Lorsque Firestorm d?couvre que les membres de la League n'ont aucun souvenir de leur identit?, il est de son devoir de leur faire red?couvrir leur identit? secr?te et de les convaincre qu'ils sont des superh?ros.

16 February 2025 01:10PM UTC+01:00
La ligue des justiciers : dieux et monstres
Dans un univers alternatif o? Superman est le fils du g?n?ral Zod, o? Batman se nomme Kirk Langston dans le civil et o? Wonder Woman est une New God, la c?l?bre Trinit? d?ploie des m?thodes intimidantes et violentes au nom de la justice. Accus?s d'un attentat, ils doivent se battre contre le gouvernement..

16 February 2025 02:30PM UTC+01:00
La ligue des Justiciers : nouvelle fronti?re
A la fin des ann?es 1950, en pleine Guerre froide, les super-h?ros, dor?navant consid?r?s comme des hors-la-loi, ont pris leur retraite. Seuls Superman et Wonder Woman sont toujours actifs au service du gouvernement, tandis que Batman agit en franc-tireur. Ils reprennent du service alors qu'un danger gravissime menace l'humanit?..

16 February 2025 03:50PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Des athl?tes sont victimes de crises d'effroi. Batman et Robin soup?onnent l'Epouvantail, pourtant emprisonn? ? Arkham..

16 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Temple Fugate tient ? se venger du maire Hill. Batman tente de venir en aide ? l'?lu, bien qu'il ne l'appr?cie pas..

16 February 2025 04:40PM UTC+01:00
Hero Corp
L'agence Hero Corp et ses super-h?ros contr?lent la ville de Montr?al o? r?gne le calme. Au cours d'une mission de routine hors de la cit?, John, Doug, Mique et Stan r?alisent qu'au-del? des remparts de protection, tout n'est pas si simple : les habitants de la campagne vivent dans la mis?re, sont exploit?s et semblent d?tester les super-h?ros. De retour ? l'agence, John et ses amis d?couvrent qu'ils sont devenus ind?sirables..

16 February 2025 05:05PM UTC+01:00
Hero Corp
John, Doug, Mique et Stan, rejet?s par l'agence, sont contraints de retourner dans le monde sauvage. Ils rencontrent Calvin, qui accepte de les guider vers une ville myst?rieuse. A Montr?al, Klaus est t?moin de comportements ?tranges. Il enqu?te et trouve une aide pour le moins inattendue..

16 February 2025 05:35PM UTC+01:00
Archer
La CIA a d?cid? de retravailler avec les Archer, et vient de confier ? Malory et son ?quipe leur premi?re mission ? la pige, qui est de r?cup?rer et mettre en s?curit? l'ordinateur de bord d'un avion espion am?ricain s'?tant crash? dans la jungle de Born?o, puis de d?truire les restes de l'avion. Il est donc tr?s important pour l'?quipe de r?ussir cette mission..

16 February 2025 06:00PM UTC+01:00
Archer
Pour sauver un de ses agents infiltr? au c?ur des services secrets Argentins, Slater se r?sout ? faire appel aux services de l'ISIS. Archer et Lana sont sur le coup, mais l'agent en question n'est autre que Conway Stern qui a d?j? par le pass? trahi Archer. L'ambiance sur le terrain risque d'?tre tendue.

16 February 2025 06:20PM UTC+01:00
Archer
Lana, Archer et Ray se rendent en Suisse, o? ils ont pour mission d'assassiner un assassin. Pour ce faire, ils doivent partir faire de l'alpinisme dans des cimes r?put?es particuli?rement dangereuses, avec un groupe de personnes de diff?rentes nationalit?s. Le probl?me est qu'ils ignorent qui est leur cible..

16 February 2025 06:45PM UTC+01:00
Archer
Pam est invit?e au mariage de sa s?ur Edie, n'ayant pas de cavalier, elle demande ? Archer de l'accompagner, contre toute attente celui ci accepte. Malheureusement, en route vers la c?r?monie, ils vont croiser un revenant, Barry, qui n'a qu'une id?e en t?te, tuer Archer.

16 February 2025 07:05PM UTC+01:00
Archer
Malory a convoqu? tout le monde ? une r?union d'?quipe ? sept heures du matin. Toute l'?quipe arrive en m?me temps, monte dans l'ascenseur...qui tombe en panne. Ils passeront la matin?e ? tenter de trouver une solution pour se lib?rer, alors que le t?l?phone de l'ascenseur ne fonctionne pas et que les portables n'ont pas de r?seau..

16 February 2025 07:25PM UTC+01:00
Archer
Pour la toute premi?re fois Lana accepte de laisser Archer garder leur fille pour la nuit. La soir?e commence ? peine lorsque Slater d?barque chez Archer accompagn? de Farook un transfuge Pakistanais. Mais ce dernier n'est pas vraiment ce qu'il pr?tend ?tre.

16 February 2025 07:45PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

16 February 2025 08:15PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

16 February 2025 08:40PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

16 February 2025 09:10PM UTC+01:00
La ligue des justiciers : ?chec
Vandal Savage souhaite b?tir une nouvelle civilisation dont il serait le ma?tre, ce qui implique d'exterminer une grande partie de l'humanit?. Afin de ne pas ?tre contrari? dans ses plans par la Ligue des Justiciers, il s'arrange pour que chaque super-h?ros soit neutralis? pendant qu'il ex?cute son projet..

16 February 2025 10:35PM UTC+01:00
Justice League : Crisis on Infinite Earths, partie 1
L'Anti-Monitor, le double mal?fique du Monitor provenant d'un univers d'antimati?re, est lib?r? dans le multivers DC. Avec ses troupes de soldats, il commence ? d?truire un ? un les diff?rents univers qui le composent. Alors qu'il tente de recruter des super-h?ros pour s'opposer aux projets destructeurs du super-vilain, le Monitor est assassin?..

17 February 2025 12:10AM UTC+01:00
Mr Pickles
Tommy rencontre Suzie et tombe amoureux d'elle. Il veut gagner de l'argent pour l'aider ? payer les factures de sa famille car le p?re de la jeune fille est alcoolique et n'assume plus rien du tout..

17 February 2025 12:20AM UTC+01:00
Mr Pickles
C'est le jour de la f?te des P?res. Monsieur Goodman est contraint de le passer avec son patron alors que Tommy et sa maman lui avaient pr?par? une bonne tarte aux cerises. La tarte est vol?e par le Y?ti..

17 February 2025 12:30AM UTC+01:00
Mr Pickles
Tommy et sa famille vont assister ? un match de baseball. Le gar?on esp?re attraper une des balles du ma?tre des fausses balles..

17 February 2025 12:45AM UTC+01:00
Future Man
Reconnus coupables de crime contre le temps et condamn?s ? mort par divertissement, Josh, Tiger et Wolf r?ussissent ? prendre la fuite. Disposant d'un dispositif leur permettant de voyager ? diff?rentes ?poques, ils tentent par tous les moyens de prouver leur innocence, tout en ?vitant les personnes lanc?es ? leur poursuite. Mais au cours de leur cavale, ils s?ment la pagaille dans le cours de l'Histoire..

