02 March 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Une nouvelle vie commence pour les ?l?ves de Yuei qui ont int?gr? le nouvel internat du lyc?e. Il reste 10 jours de vacances, mais l'obtention du permis provisoire ?tant la priorit?, pas de repos pour les h?ros. Ils vont devoir s'entra?ner ? d?velopper leurs Alters, comme c'?tait initialement pr?vu au camp d'?t?, mais ils vont aussi devoir se trouver des attaques sp?ciales..

02 March 2025 10:40PM UTC+01:00
Justice League : Crisis on Infinite Earths
Pi?g?es dans un univers de poche, les Terres survivantes sont menac?es d'an?antissement par l'Anti-Monitor qui lance une attaque aussi massive qu'implacable. L'un apr?s l'autre, tous ces mondes et leurs habitants sont vaporis?s. Le temps se brise, amenant des h?ros du pass? ? aider la Ligue des Justiciers ? lutter contre l'incarnation du mal. Leur sacrifice sera-t-il suffisant pour triompher de l'Anti-Monitor ?..

03 March 2025 12:15AM UTC+01:00
Mr Pickles
Des p?dophiles r?dent dans Old Town. Le sh?rif fait tout pour les arr?ter, mais c'est Mr Pickles qui aura le dernier mot apr?s l'enl?vement de Tommy par les criminels. Grandpa se fait voler son dentier par Mr Pickles..

03 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Mr Pickles
Mr Pickles fait boire Grandpa au point qu'il en oublie avoir ?pous? Linda qui, de son c?t?, est bien d?cid?e ? profiter au maximum de son nouveau mari. Grandpa fait tout pour se d?barrasser d'elle. Un catcheur populaire est en ville et d?fie Stanley qui l'accuse de simuler ses combats..

03 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Future Man
Tiger, Wolf et Josh atterrissent dans l'Iowa, ? quelques minutes du passage ? l'an 2000. Josh comprend qu'il doit profiter de cette bascule de mill?naire pour entrer le code qui lui a ?t? confi?. Un vortex m?ne le trio au refuge, un univers dans lequel ils croisent notamment Abraham Lincoln..

