25 April 2025 12:55PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Les Atlantes r?clament celui qu'ils consid?rent ?tre leur nouveau Roi, Arion, l'Inconnu qui a sauv? les membres de la d?l?gation et des ?meutes ?clatent un peu partout. Orin d?cide dont de savoir si l'Inconnu est l'homme de la Proph?tie. Dans le m?me temps, il demande ? Kaldur'ahm de conduire une mission secr?te pour savoir ce qu'il y a dans la Sous-Mer. Superboy, toujours dans le purgatoire, perd courage et baisse les bras.