17 March 2025 03:40AM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Dick Grayson est dans un ?tat de sant? pr?occupant apr?s avoir ?t? dans le Puits X de Mamie Bonheur, ce qui ?tonne Jefferson, qui lui, se sent bien. Les Outsiders sont pr?occup?s par son ?tat et surtout Halo qui ne comprend pas pourquoi ses pouvoirs sont inefficaces pour le soulager. Dans le m?me temps, Helga emm?ne ses enfants aupr?s de Gretchen. Cette derni?re jette Halo dans la Dimension Fant?me du Puits X. Puis elle y jette Helga. Gretchen prouve que dans ces conditions, le libre arbitre n'est plus possible? et qu'elle a enfin la solution de l'?quation Anti-vie.

17 March 2025 04:05AM UTC+01:00
My Hero Academia
Dans un ultime sursaut, Spinner r?ussit ? lib?rer Black Mist, qui permet aux vilains de mettre ? ex?cution leur ultime plan pour reprendre l'avantage.

17 March 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
L'intervention de bienfaiteurs inattendus octroie un sursis aux h?ros qui se battent dans le cercueil volant.

17 March 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Pendant qu'Izuku et d'autres h?ros luttent vaillamment contre le nouvel All for One, l'h?pital central est assailli par une horde de manifestants.

17 March 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
Alors que la bataille contre All for One semble termin?e au mont Gunga, d'ultimes surprises attendent les h?ros sur place, notamment celle pr?par?e par Crematorium.

17 March 2025 05:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
Au mont Gunga, la mar?e humaine cr??e par Himiko Toga menace de d?ferler sur le Japon entier. Les sentiments d'une seule adolescente vont-ils r?ellement changer le monde.

17 March 2025 06:00AM UTC+01:00
My Hero Academia
Entre All Might et All for One, un ultime combat s'annonce, qui sera bien diff?rent des pr?c?dents. All Might a d?finitivement transmis le flambeau du One for All ? Izuku et va donc combattre son ennemi jur? sans son panach? d'Alters..

17 March 2025 06:25AM UTC+01:00
My Hero Academia
Dans un monde o? presque tous les humains sont dot?s de super-pouvoirs, Izuku Midoriya, un des rares ? en ?tre d?pourvu, r?ve d'int?grer Yuei, l'acad?mie de h?ros. Izuku Midoriya, ?l?ve en troisi?me au coll?ge Oridera, n'a jamais vu ses pouvoirs se manifester. Or, ? l'approche de son entr?e au lyc?e, il r?ve d'int?grer Yuei, une acad?mie r?put?e qui a form? les plus grands super-h?ros.

17 March 2025 06:50AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Les X-Men ont ?t? d?masqu?s. La population est effray?e lorsqu'elle d?couvre que les ?l?ves de Bayville sont des mutants..

17 March 2025 07:10AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Les mutants existent et ils ne sont pas tous des monstres, bien au contraire. Le professeur Charles Xavier en a pris conscience et il r?unit tous les mutants qu'il trouve dans une sorte d'acad?mie, dans laquelle ces derniers apprennent ? g?rer et dominer leurs facult?s extraordinaires pour les mettre au service des humains.

17 March 2025 07:30AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Pendant la mi-temps d'un match de football, Duncan et ses amis remarquent Todd Tolensky en train de piller les poches des spectacteurs.

17 March 2025 07:55AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Depuis son quartier g?n?ral de Central City, la Ligue des justiciers a pour mission de prot?ger la Terre des forces du Mal qui essaient de la d?truire.

17 March 2025 08:15AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Apr?s avoir subi une exp?rience scientifique, le prisonnier John Dee parvient ? entrer dans le sommeil de ses semblables et ? emprisonner ceux-ci dans leurs pires cauchemars. Il d?cide alors de s'en prendre ? la Ligue..

17 March 2025 08:35AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Wonder Woman se lie d'amiti? avec Audrey qui va bient?t se marier ? un homme qui se r?v?le ?tre le descendant d'un terrible ennemi de la Ligue.

17 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Alors que l'ancien cirque de Nightwing s'arr?te dans une ville, des vols sont commis par des animaux de la troupe..

17 March 2025 09:25AM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Alors qu'il effectue une patrouille, Robin rencontre Nightwing. Celui-ci lui explique son diff?rend avec Batman..

17 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Batman et Robin doivent faire ?quipe avec Jason Blood lorsque Klarion, un envoy? de la f?e Morgane, prend le contr?le de l'alter ego de Blood, le d?mon Etrigan..

17 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Le combat fait rage entre le Seigneur Beerus et Goku. Ce dernier est cens? avoir ?puis? le temps qui lui ?tait imparti en tant que Super Saiyen Divin. Sur le bateau de croisi?re et sur la plan?te du Doyen Kaio, tout le monde est tr?s inquiet pour Goku et pour le sort de l'univers tout entier.

17 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Le combat continue entre le Seigneur Beerus et Goku. Mais le Dieu de la Destruction est sans conteste le plus fort et Goku finit par s'incliner. Alors que Beerus s'appr?te ? d?truire la Terre, il s'endort profond?ment. Whis comprend que c'est un subterfuge. Il prend cong? de ses h?tes et repart avec Beerus. La Terre est sauv?e, du moins pour le moment. Gohan annonce ? Goku qu'il va devenir grand-p?re..

17 March 2025 11:10AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Monsieur Satan vient donner une conf?rence de presse dans laquelle il explique que c'est lui qui a vaincu le Dieu de la Destruction. Le public est toujours autant admiratif... Entre temps des repr?sentants de la plan?te Snak d?barquent sur Terre pour le saluer et le h?ros de la plan?te aimerait se mesurer ? lui. En panique Monsieur Satan est sauv? in extremis par... son chien.

17 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Black Clover
Les membre du Taureau noir qui prot?geaient le repaire soufflent un peu, le capitaine Yami attend tranquillement son entrevue avec Vangeance? L'atmosph?re a l'air d?tendue au royaume de Clover, mais l'empereur Julius Novachrono va apprendre une r?v?lation fracassante.

17 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Black Clover
L'offensive du royaume de Diamond a ?t? rapidement mat?e, cela en grande partie gr?ce au pouvoir impressionnant du capitaine de l'Aube d'or, William Vangeance. D'ailleurs, ce dernier ressemble de mani?re troublante ? Licht, le chef de l'?il mal?fique du cr?puscule.

17 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Black Clover
Les nouvelles concernant les bras d'Asta sont d?sastreuses. Soulag?s de ne plus ?tre dans le n?gatif au niveau de leurs ?toiles, les membres du Taureau Noir festoient.

17 March 2025 12:45PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
C'est le 4 juillet : cette journ?e est un peu sp?ciale pour les jeunes co?quipiers de la Ligue des Justiciers, qui vont obtenir le statut de h?ros.

17 March 2025 01:05PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Robin, Aqualad et Kid Flash sont retenus prisonniers dans les sous-sols du laboratoire de recherches Cadmus. Le professeur Desmond a pour ordre de les cloner avant de les faire dispara?tre. SuperBoy aidera-t-il ses nouveaux amis ?..

17 March 2025 01:25PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Les h?ros attendent avec impatience le retour de Red Tornado. Ils ont h?te de se voir attribuer une nouvelle mission. En attendant, ils apprennent ? mieux se conna?tre et se familiarisent avec leur nouveau camp de base..

17 March 2025 01:45PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Le baron Jozek engage un sp?cialiste des pi?ges pour traquer Batman afin de s'emparer de sa cape et de son masque..

17 March 2025 02:10PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Alors que Robin a h?te d'en d?coudre avec Billy Marin, Batman pr?f?re se passer de son co?quipier pour l'enqu?te..

17 March 2025 02:35PM UTC+01:00
Batman
Flash arrive ? Gotham. Il demande ? Batman et Robin de lui pr?ter main forte pour mettre fin aux agissements du Ma?tre des miroirs..

17 March 2025 03:05PM UTC+01:00
Batman
Lorsque les habitants de Gotham rient de mani?re hyst?rique et d?robent ? tout va, Batman soup?onne le Joker d'?tre responsable de ce changement de comportement..

17 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Batman
Un passionn? d'informatique parvient ? cr?er un Joker virtuel qui s'av?re rapidement encore plus dangereux que l'original..

17 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Black Clover
De retour au repaire du Taureau noir, Asta d?prime. Tous ses camarades tentent de lui remonter le moral, et Yami se souvient du moment o? il a int?gr? une compagnie.

17 March 2025 04:20PM UTC+01:00
Black Clover
En attendant le r?sultat du test de s?lection des chevaliers royaux, Yami raconte ? ses ?quipiers sa premi?re mission avec Vangeance.

17 March 2025 04:50PM UTC+01:00
Black Clover
Mereoleona d?barque au repaire du Taureau noir. Il est l'heure d'annoncer qui sont les heureux ?lus qui feront partie des chevaliers royaux.

17 March 2025 05:15PM UTC+01:00
My Hero Academia
All Might est arriv? ? temps et s'est d?barrass? de Brainless. Mais son intervention a un co?t : il a ?puis? toutes ses forces. Il n'est plus en mesure de d?fendre les ?l?ves de la classe de seconde A. Il tente un dernier coup de poker en faisant face aux derniers super-vilains qui s'opposent encore ? lui. Vont-ils partir, effray?s par le symbole de la paix ? Ou vont-ils attaquer le symbole de la paix, plus vuln?rable que jamais ?..

17 March 2025 05:40PM UTC+01:00
My Hero Academia
Apr?s la violente attaque du SCA par l'Alliance des super-vilains, les ?l?ves de seconde A du lyc?e Yuei se remettent petit ? petit de leurs ?motions. Mais le repos ne sera que de courte dur?e. En effet, le grand championnat sportif annuel de Yuei approche ? grands pas. C'est l'occasion r?v?e pour les ?l?ves du lyc?e de faire leurs preuves, dans l'espoir qu'une agence de super-h?ros professionnels les remarque..

17 March 2025 06:10PM UTC+01:00
My Hero Academia
Le professeur principal de la seconde A, M. Aizawa, vient de l'annoncer : le championnat sportif du lyc?e Yuei approche. Plus qu'un simple tournoi, c'est surtout l'occasion pour tous les ?l?ves du lyc?e de se faire remarquer par des professionnels..

17 March 2025 06:40PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman sauve Arnold Stromwell, un parrain de la mafia, et tente de le convaincre d'abandonner sa vie de criminel..

17 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Attaqu? par le Pingouin, Batman est secouru par deux adolescents qui le cachent le temps qu'il retrouve des forces..

17 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

17 March 2025 07:50PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

17 March 2025 08:15PM UTC+01:00
Archer
Alors qu'ils voyagent dans l'espace, Archer et son ?quipage d?couvrent un passager clandestin visqueux dont l'?change pourrait s'av?rer int?ressant.

17 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Archer
Pendant qu'Archer n?gocie avec son ennemi robot, le reste de l'?quipage emprisonn? doit choisir qui affrontera qui dans un combat de gladiateurs.

17 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Injustice
Dans un univers parall?le, le monde va mal. Le Joker se joue de Superman pour se d?barrasser de Lois Lane. Cette trag?die met le super-h?ros hors de lui. Il souhaite se venger et mettre en place une police autoritaire. Persuad? que seules l'oppression et la r?pression sont capables de garantir la s?curit? de tous, Superman tente de prendre le contr?le de la Terre. Pour lutter contre cette prise de pouvoir abusive, Batman forme une ?quipe de justiciers qui partagent le m?me id?al de libert?. Une guerre entre super-h?ros est sur le point d'?clater..

17 March 2025 10:35PM UTC+01:00
Batman et les Tortues Ninja
Batman, Batgirl et Robin forgent une alliance avec les Tortues Ninja pour lutter contre un ennemi redoutable, lui-m?me aid? par Ra's Al Gul et la Ligue des Assassins..

18 March 2025 12:10AM UTC+01:00
All Elite Wrestling: Revolution
AEW Revolution, le PPV du premier trimestre, revient pour une cinqiu?me ?dition.

18 March 2025 04:05AM UTC+01:00
My Hero Academia
Izuku vient de rencontrer son idole, All Might, en chair et en os. Mais le super-h?ros a tr?s peu de temps ? lui accorder, d'autant qu'il est en pleine mission ! Le jeune gar?on sans Alter a pourtant beaucoup de choses ? lui demander, notamment ? propos de son avenir, et de ses chances de devenir h?ros. L'avis de celui qu'il adule compte plus que tout..

18 March 2025 04:30AM UTC+01:00
My Hero Academia
Une lueur d'espoir rena?t chez le jeune Izuku Midoriya gr?ce ? l'intervention de son idole de toujours, le num?ro un des super-h?ros, All Might. Le jeune gar?on, qui ?tait la ris?e de tous, ?tait pourtant sur le point d'abandonner son r?ve pour se tourner vers une carri?re plus terre-?-terre. N?anmoins le doute persiste. Par quel miracle un enfant sans Alter pourrait-il devenir un super-h?ros ?..

18 March 2025 04:50AM UTC+01:00
My Hero Academia
Izuku est face ? son destin. Devant lui se dressent les murs du terrain B pour l'?preuve pratique de l'examen d'entr?e au lyc?e Yuei. Lui qui vient ? peine de recevoir son Alter va-t-il r?ussir ? le ma?triser ? Pour Izuku, poss?der un Alter est quelque chose de nouveau. Le jeune gar?on qui n'a aucun rep?re va devoir faire preuve de courage..

18 March 2025 05:10AM UTC+01:00
My Hero Academia
C'est le premier jour de cours pour les nouveaux ?l?ves du lyc?e Yuei, mais une surprise attend Izuku et ses camarades pour cette rentr?e. Leur professeur principal, un homme antipathique ? premi?re vue, n'est pas du genre ? perdre du temps : il commence aussit?t par un test d'aptitudes pour ?valuer ses ?l?ves. Il va falloir faire attention ? ne pas finir dernier sous peine d'?tre renvoy? du lyc?e..

18 March 2025 05:35AM UTC+01:00
My Hero Academia
Les cours ont commenc? au lyc?e Yuei, l'acad?mie des super-h?ros. H?las pour Izuku, qui vient ? peine de recevoir son Alter et a du mal ? le contr?ler, il pourrait ?tre dernier de la classe, et l'?l?ve qui aura la plus mauvaise note sera renvoy?. Il ne reste plus que trois ?preuves, et il faut absolument qu'Izuku tire son ?pingle du jeu..

18 March 2025 06:00AM UTC+01:00
My Hero Academia
Izuku assiste ? son premier cours d'apprentissage du m?tier de super-h?ros. Pour ce premier exercice sur le terrain, il fait ?quipe avec la sympathique Ochako. H?las, le bien moins sympathique Katsuki se retrouve dans l'?quipe adverse, en bin?me avec Tenya. Mais Katchan, comme le surnomme Izuku, semble plus int?ress? par l'id?e d'affronter Izuku en duel que par le fait de remporter la victoire dans cette simulation d'affrontement entre super-h?ros et super-vilains..

18 March 2025 06:25AM UTC+01:00
My Hero Academia
Izuku n'a pas eu le choix : Katsuki, trop remont? contre lui, a compl?tement oubli? le sujet du cours, et le jeune Izuku a d? utiliser son Alter, le One For All, alors qu'il ne le ma?trise pas. D?sormais c'est l'heure du bilan. Chacun va devoir r?pondre de ses erreurs, y compris le professeur..

18 March 2025 06:50AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Pendant la mi-temps d'un match de football, Duncan et ses amis remarquent Todd Tolensky en train de piller les poches des spectacteurs.

18 March 2025 07:10AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Les mutants existent et ils ne sont pas tous des monstres, bien au contraire. Le professeur Charles Xavier en a pris conscience et il r?unit tous les mutants qu'il trouve dans une sorte d'acad?mie, dans laquelle ces derniers apprennent ? g?rer et dominer leurs facult?s extraordinaires pour les mettre au service des humains.

18 March 2025 07:30AM UTC+01:00
X-Men Evolution
Pendant la mi-temps d'un match de football, Duncan et ses amis remarquent Todd Tolensky en train de piller les poches des spectacteurs.

18 March 2025 07:55AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Wonder Woman se lie d'amiti? avec Audrey qui va bient?t se marier ? un homme qui se r?v?le ?tre le descendant d'un terrible ennemi de la Ligue.

18 March 2025 08:15AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Apr?s une mission qui a ?chou?, Kilowog, membre du Corps des Green Lanterns, vient sur Terre demander de l'aide ? John Stewart et ? la Ligue.

18 March 2025 08:35AM UTC+01:00
La Ligue des Justiciers
Apr?s une mission qui a ?chou?, Kilowog, membre du Corps des Green Lanterns, vient sur Terre demander de l'aide ? John Stewart et ? la Ligue.

18 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Des jeunes se prom?nent dans Gotham en esp?rant apercevoir Batman. Ils ?voquent leur vision du justicier masqu?..

18 March 2025 09:25AM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Electra, Poison Ivy et Harley Quinn s?ment la terreur ? Gotham. Batgirl et Supergirl s'associent pour arr?ter le trio..

18 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Les Nouvelles aventures de Batman
Harley Quinn se rappelle sa rencontre avec le Joker. Elle pense que Batman est un obstacle ? son amour pour son mentor..

18 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Goku et ses amis sont toujours dans le futur o? ils n'ont pas la partie facile face ? Black et Zamasu. Ces derniers leur semblent bien trop sup?rieurs. Bien d?termin? ? se d?fendre jusqu'au bout, Trunks utilise sa puissance au maximum et dit aux autres de regagner le pr?sent afin qu'ils trouvent un moyen pour venir ? bout de ces deux redoutables adversaires..

18 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Pan la fille de Gohan et Videl est n?e. Chichi est une grand-m?re tr?s protectrice. Goku apprend que Vegeta suit un entra?nement sous les ordres de Whis. Il n'a alors qu'une id?e en t?te ?tre lui aussi pris comme disciple de Whis. Apr?s avoir harcel? Bulma il parvient enfin ? contacter Whis qui accepte de l'emmener avec lui au grand d?sespoir de Chichi.

18 March 2025 11:10AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Goku est en route vers la plan?te de Beerus avec Whis. A son arriv?e il d?couvre que lui et Vegeta vont devoir faire des t?ches m?nag?res quotidiennes en ?change de leur entra?nement. Whis est un ma?tre exigeant qui n'h?site pas ? les mettre en danger. Pendant ce temps Champa et Vados parcourent l'Univers en d?truisant plan?te apr?s plan?te dans le but d'en trouver une pr?cise.

18 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Black Clover
Noelle et Finral sont all?s rendre visite ? un homme, mais qui est donc ce myst?rieux inconnu ? Pourquoi les aiderait-il ? Vous verrez que l'histoire rec?le encore bien des secrets.

18 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Black Clover
Fanzell a donc ?t? une personne importante pour Asta : son premier instructeur, et le premier ? croire dans les capacit?s de notre jeune h?ros. Mais dans quelles circonstances a-t-il rencontr? les autres membres du Taureau noir.

18 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Black Clover
Maintenant que vous savez qui sont et d'o? viennent Fanzell, Dominante et Mariella, il est temps de revenir ? nos moutons ! Vous souvenez-vous ? Vanessa retournait dans son pays natal, la for?t des sorci?res.

18 March 2025 12:45PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Batman envoie l'?quipe en mission d'infiltration sur une ?le des Cara?bes, afin d'enqu?ter sur une organisation bien ?trange. Robin se propose de prendre la t?te de l'op?ration..

18 March 2025 01:05PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Superboy a du mal ? trouver sa place : ? chaque fois qu'il intervient, Superman lui coupe l'herbe sous le pied. Black Canary lui propose de l'entra?ner mais il n'en voit pas l'utilit?. Le professeur Ivo et Amazo, son andro?de, sont de retour et attaquent Gotham City..

18 March 2025 01:25PM UTC+01:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Speedy, qui se fait maintenant appeler Red Arrow, d?livre le docteur Roquette des griffes des hommes de l'ombre, et pr?vient ses amis de la Ligue qu'un grand danger menace la plan?te..

18 March 2025 01:45PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Ayant d?couvert que Billy Marin est un pseudonyme employ? par le meurtrier de ses parents, Robin part ? sa recherche..

18 March 2025 02:10PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Tous les poissons de Gotham arborent le sourire et les couleurs du Joker. Celui-ci esp?re ainsi gagner de l'argent..

18 March 2025 02:35PM UTC+01:00
Batman
Green Lantern envoie sa bague magique ? Batman pour emp?cher Sinistro de s'en emparer. Malheureusement, c'est le Pingouin qui la r?cup?re..

18 March 2025 03:00PM UTC+01:00
Batman
Trois ?tudiants marginaux utilisent la formule du professeur Kirk Langstrom pour se transformer en animaux et se venger de ceux qui les m?prisent..

18 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Batman
Wrath et Scorn viennent en aide aux criminels de Gotham. Batman et Wrath d?couvrent leur identit? respective..

18 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Black Clover
Tout le monde se pr?pare au combat final. Toutefois, un ?v?nement impr?vu risque de changer le timing.

18 March 2025 04:20PM UTC+01:00
Black Clover
Pendant que les chevaliers royaux attaquent le repaire de l'?il mal?fique du cr?puscule, quelques pensionnaires du Taureau noir en profitent pour vaquer ? leurs occupations. Gordon, Grey et Gosh se retrouvent seuls pour prot?ger la demeure.

18 March 2025 04:50PM UTC+01:00
Black Clover
Tandis que la situation semblait d?sesp?r?e, cela malgr? l'acharnement et le courage de Gordon, Grey et Gosh, un personnage avait fait son apparition. Vous allez comprendre que, d'une certaine mani?re, vous le connaissez depuis le d?but.

18 March 2025 05:15PM UTC+01:00
My Hero Academia
Le championnat d?marre avec l'?preuve de la course d'obstacles. Les participants ont tout int?r?t ? ne pas d?voiler l'?tendue de leurs pouvoirs d'entr?e de jeu, afin de conserver un avantage pour la suite. Izuku l'a compris, sauf que dans son cas, c'est plus une question de survie..

18 March 2025 05:40PM UTC+01:00
My Hero Academia
Contre toute attente, Izuku passe les ?liminatoires avec brio, sans m?me avoir eu besoin d'utiliser le One for All. C'est maintenant l'heure de la deuxi?me ?preuve, qui cette fois se jouera en ?quipe. Mais personne ne veut d'Izuku dans son groupe..

18 March 2025 06:10PM UTC+01:00
My Hero Academia
L'?preuve des cavaliers bat son plein, mais Izuku est la cible de toutes les autres ?quipes. Et plus particuli?rement de celle de Shoto, qui lui donne du fil ? retordre. Pendant ce temps, Katsuki s'est fait prendre son bandeau..

18 March 2025 06:40PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman d?couvre les raisons de la col?re du scientifique Victor Fries et veut l'emp?cher d'accomplir sa vengeance..

18 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Batman, la s?rie anim?e
Tandis que Batman rencontre Catwoman, Bruce Wayne fait la connaissance de Selina Kyle, oppos?e ? des terroristes..

18 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

18 March 2025 07:50PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

18 March 2025 08:15PM UTC+01:00
Archer
Le reste de sandwich de Pam devient probl?matique pour l'?quipage quand il s'?chappe du frigo et commence ? pondre des grappes d'?ufs. Beurk.

18 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Archer
Archer et sa bande de joyeux comp?res s'aventurent dans les entrailles d'un monstre, o? ils rencontrent une d?fenseuse des droits de l'homme qui pue l'altruisme.

18 March 2025 09:10PM UTC+01:00
All Elite Wrestling : Dynamite
Dynamite est le show hebdomadaire de la nouvelle ligue de catch AEW qui regroupe l'?lite de cette discipline. Les superstars du monde entier s'y donnent rendez-vous chaque semaine dans des combats ?piques.

18 March 2025 10:55PM UTC+01:00
Wonder Woman
Hippolyta, la reine des Amazones, entra?ne durement sa fille, la princesse Diana, pour qu'elle devienne une guerri?re redoutable. La jeune femme, qui vit coup?e du monde sur une ?le paradisiaque, finit par d?couvrir ses pouvoirs. Un jour, elle porte secours ? Steve Trevor, un pilote am?ricain dont l'avion vient de s'?craser. En le rencontrant, elle d?couvre qu'il se trame une guerre ? grande ?chelle loin de chez elle. Elle d?cide d'accomplir son destin en accompagnant le jeune homme ? Londres o? les forces alli?es sont r?unies. Son but est de mettre fin au conflit en cours et ? tous ceux ? venir..

19 March 2025 12:10AM UTC+01:00
Vixen
Mari MacCabe, revenue ? D?troit pour un entretien d'embauche qui a mal tourn?, est lib?r?e de prison par Chuck son p?re adoptif. Mais dans la rue, ils sont agress?s par une bande de voyous.

19 March 2025 12:15AM UTC+01:00
Vixen
Mari se d?couvre une force myst?rieuse et animale qui lui permet de faire fuir ses agresseurs en touchant son collier. De retour chez Chuck, elle se rem?more son enfance, et le jour o? elle a re?u ce collier.

19 March 2025 12:20AM UTC+01:00
Vixen
Tandis que Mari d?couvre les nouveaux pouvoirs de son collier, ses agissements sont rep?r?s par Cisco ? Central City. Il demande ? Flash d'aller mener son enqu?te ? D?troit?.

19 March 2025 12:25AM UTC+01:00
Vixen
Apr?s avoir ?t? poursuivie par Flash et Arrow qui la soup?onnent d'?tre une m?ta-humaine, Mari va demander des explications au professeur Mac Alester, mais une mauvaise surprise l'attend..

19 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Vixen
Kuasa, qui est en r?alit? la soeur de Mari, a emmen? cette derni?re en Afrique, dans le village de Zambesi, pour lui raconter l'origine du collier. Mais malgr? leurs retrouvailles, Kuasa est pr?te ? tout pour lui reprendre le collier, m?me au pire..

19 March 2025 12:35AM UTC+01:00
Vixen
Bien que Kuasa se soit appropri? les pouvoirs du totem d'Anasi, Mari canalise la force de ses anc?tres et s'appr?te ? mener un combat sans merci pour r?cup?rer le collier qui fera d'elle une h?ro?ne..

