06 April 2025 10:30PM UTC+02:00
Primal
Un homme des cavernes se trouve ? l'aube de l'?volution. Un dinosaure fait face ? l'extinction des siens. Suite ? une trag?die, ces deux personnages doivent apprendre ? cohabiter et ? ?tre d?pendants l'un de l'autre pour pouvoir survivre dans un milieu hostile et primitif. Ensemble, ils vont vivre de nombreuses aventures, aussi p?rilleuses les unes que les autres o? ils seront confront?s ? des mammouths, ? une tribu de violents hommes-singes ou encore ? des charognards. La s?rie d'animation Primal, cr??e par Genndy Tartakovsky, est avant tout brutale o? il est question de survie dans un environnement cruel.