29 April 2025 01:10PM UTC+02:00
Batman sous le masque rouge
Red Hood, un homme masqu? de rouge, moiti? criminel et moiti? justicier, d?cide de d?barrasser Gotham City de tous ceux qu'il juge n?fastes. S'il se montre aussi efficace que Batman, il ne s'embarrasse pas de d?ontologie. Quand il le juge n?cessaire, il n'h?site pas ? tuer. Ses m?thodes radicales effrayent la population plus qu'elles ne la rassurent. Quand Red Hood s'en prend violemment au Joker, Batman vole au secours de son vieil ennemi..