28 April 2025 03:25PM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Six mois apr?s le combat qui a oppos? Son Goku er Vegeta ? Boo, la Terre connait une p?riode de paix. Gr?ce aux Dragon Ball, les habitants de la Terre n'ont plus le moindre souvenir de ce qui s'est pass? et coulent d?sormais des jours paisibles. Trunks et Son Goten cherchent un cadeau de mariage pour Videl. Monsieur Satan re?oit le Prix pour la Paix Mondiale, accompagn? d'une grosse somme d'argent. Mais il pr?f?re remettre cet argent au guerrier qui le m?rite r?ellement : Son Goku..