11 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Le Joker m?ne d?sormais sa petite vie de beau p?re, avec ses deux enfants, mais confront? ? des probl?mes de parents d'?l?ve, il n'arrive pas ? obtenir une place pour son fils B?nicio dans un programme bilingue, et il d?cide ? de se pr?senter ? la mairie pour passer au dessus du conseil administration de l'?cole. Double Face voit ?a d'un tr?s mauvais ?il et il essaye de convaincre Gordon de frapper fort pour ?liminer ce nouvel adversaire, mais devant le refus de Gordon, il enl?ve B?nicio pour forcer le Joker ? se retirer. Heureusement Gordon les sauve et se retourne contre Double face. D?sormais certain que le Joker est devenu quelqu'un de bien, il renonce ? la mairie, et Le Joker devient maire de Gotham.