17 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Injustice
Dans un univers parall?le, le monde va mal. Le Joker se joue de Superman pour se d?barrasser de Lois Lane. Cette trag?die met le super-h?ros hors de lui. Il souhaite se venger et mettre en place une police autoritaire. Persuad? que seules l'oppression et la r?pression sont capables de garantir la s?curit? de tous, Superman tente de prendre le contr?le de la Terre. Pour lutter contre cette prise de pouvoir abusive, Batman forme une ?quipe de justiciers qui partagent le m?me id?al de libert?. Une guerre entre super-h?ros est sur le point d'?clater..