07 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
La cour supr?me condamne les six membres de la Ligue des Justiciers. Miss Martian et Superboy arrivent avec de nouvelles preuves de leur innocence mais il est trop tard. L'?quipe parvient ? d?sactiver le scarab?e de Black Beetle mais elle d?couvre qu'il a d?j? d?clench? une op?ration qui a pour but d'effacer toutes traces de la tentative d'invasion des Reach. C'est une v?ritable course que la montre qui attend les jeunes super h?ros..