14 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Gohan joue les cascadeurs dans un film sur Great Sa?yaman. Mais Barry, l'acteur principal, est jaloux et veut pi?ger le jeune homme. Pendant ce temps, Jaco est ? la poursuite d'un parasite, Watagash, qui va finir par prendre possession de Barry..

14 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku a besoin de s'entra?ner, mais il ne trouve aucun partenaire pour cela. Il finit par se tourner vers Krilin. Les deux hommes demandent son aide ? Tortue G?niale, comme au bon vieux temps. Ce dernier les envoie en mission : r?cup?rer la plante du paradis sur une ?le myst?rieuse..

14 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Black Clover
Malgr? quelques victoires, les combats sont extr?mement rudes ? la cit? royale, et la cavalerie se fait attendre ! Mais les efforts des Chevaliers-Mages suffiront-ils pour contrer l'ennemi elfe qui semble se rapprocher de son but.

14 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Black Clover
En route vers le palais des Ombres, Asta et les autres tombent dans une embuscade tendue par les elfes. Fuegoleon et Mereoleona viennent ? leur secours, mais peut-?tre trop tard.

14 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Black Clover
Si Vanessa et ses compagnons ont plus d'un tour dans leur sac, c'est ?galement le cas de la r?incarnation elfique de Dorothy Unsworth : le combat n'est pas gagn? ! Par ailleurs, dans le monde r?el, Asta, Gordon, Gray et Henry vont devoir se serrer encore un peu plus les coudes pour r?sister ? la magie de pupilles de la r?incarnation elfique de Marie.

14 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
L'?quipe part pour une mission de reconnaissance en Russie qui va finir par tourner au vinaigre. Art?mis et ses co?quipiers vont devoir affronter Black Manta, Monsieur Mallah et Capitaine Boomerang, envoy?s sur place par Amanda Waller qui travaille d?sormais pour le gouvernement am?ricain. Pendant ce temps, ? Taos, les jeunes m?ta-adolescents apprennent ? faire face ? leurs capacit?s particuli?res, aid?s par Ed, leur conseiller.

14 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Pendant que l'?quipe constitu?e des jeunes est ? une f?te des moissons qu'ils ont organis?e pour les jeunes m?tahumains, Artemis et Will pr?parent le repas de thanksgiving. Mais rapidement, des tensions ressurgissent entre Artemis et Paula qui ne comprend pas son choix de r?int?grer la Justice League. Pendant ce temps, Perdita se fait enlever par le comte Vertigo.

14 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Garfield pense qu'il n'est plus possible pour la League de retrouver la confiance de la population, il d?cide alors de former la faction des Outsiders avec Kid Flash, Static, Wonder Girl, Blue Beetle et G?o-Force. Ils ?tablissent leur QG dans un gratte-ciel ? Hollywood. Une invasion Reach dans la petite ville de Brooklyn va leur offrir leur premi?re mission. Malgr? les obstructions du maire, le succ?s est au rendez-vous et les Outsiders deviennent un vrai ph?nom?ne sur les r?seaux sociaux.

14 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Trois riches amis de Bruce Wayne d?cident de tromper leur ennui en devenant des criminels se faisant appeler le Renard, le Requin et le Vautour. Ils sont rapidement confront?s ? Batman..

14 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Le Joker s'empare d'une bombe atomique. Batman et Robin se lancent ? sa poursuite pour l'emp?cher de l'utiliser. N'ayant pas de temps ? perdre, les deux justiciers font appel ? Harley Quinn pour retrouver le Joker..

14 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Apr?s s'?tre d?faits de leurs assaillants, les justiciers doivent d?sormais emp?cher les Hawkmen de d?truire la plan?te..

14 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Green Arrow se joint ? la Nouvelle Ligue des Justiciers afin d'arr?ter un monstre nucl?aire qui saccage tout en Asie..

14 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Batman et Wonder Woman se rendent ? la forteresse de la Solitude pour f?ter l'anniversaire de Superman. Une surprise de taille les attend..

14 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
Marie et Nero sont aux mains des Devil banisher qui ont l'intention de les ex?cuter en place publique. Les compagnies de Chevaliers-Mages vont devoir tout faire pour les emp?cher d'agir tout en pr?servant leur propre image aupr?s des habitants.

14 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
Asta utilise la nouvelle ?p?e pour ramener ? la vie des chevaliers poss?d?s. Asta et Yuno dovient encore traverser bien des ?preuves avant d'arriver ? leur but.

14 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
Asta utilise la nouvelle ?p?e pour ramener ? la vie des chevaliers poss?d?s. Asta et Yuno dovient encore traverser bien des ?preuves avant d'arriver ? leur but.

14 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le cinqui?me combat entre la seconde A et la seconde B commence. C'est au tour d'Izuku de montrer de quoi il est capable. Mais il reste en proie aux doutes ? la suite du dernier ?cho li? ? son Alter. Ce qu'il redoute le plus, c'est de perdre le contr?le..

14 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
Voil? qu'un changement s'op?re chez Izuku : l'apparition d'un nouvel Alter compl?tement incontr?lable. Et apparemment, il y en aura d'autres. Ochaco et Hitoshi parviennent ? contr?ler le gar?on qui retrouve rapidement son calme, mais le combat entre les deux classes n'est pas termin?. Izuku va devoir viser la victoire tout en restreignant son Alter..

14 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
L'entra?nement en commun entre les seconde A et seconde B est termin?. C'est la seconde A qui remporte la partie pour cette fois. Les ?l?ves peuvent un peu d?compresser et resserrer leurs liens. L'exercice aura ?t? l'occasion pour Deku de se d?couvrir un nouveau pouvoir qu'il doit d?sormais apprendre ? comprendre et ma?triser. Mais il n'est pas le seul, il faut ?galement songer ? aider Eri avec son Alter, au cas o? ce dernier se r?veillerait..

14 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Le corps de Gueule d'argile se d?sint?gre petit ? petit. Un scientifique se propose de travailler ? un antidote..

14 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Matthew Thorne doit pratiquer une op?ration sur son fr?re Rupert. Il enl?ve Leslie Thompkins afin qu'elle l'assiste..

14 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Archer et Pam font ?quipe avec les autochtones et quelques invit?s inattendus pour combattre les inf?mes pique-assiettes nazis.

14 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Archer et sa bande affrontent les dangers du temple dans l'espoir de trouver l'idole, mais ils ne sont pas les seuls ? la chercher.

14 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley d?cide d'enlever Bruce Wayne ? un gala de charit? pour qu'il r?v?le o? il s?questre Frank. Harley doit y aller en solo. En effet, Ivy est souffrante, Gueule d'argile est occup? ? ?tre un acteur demand? et Frank se rend aux obs?ques de son p?re. Evidemment, rien ne se passe comme pr?vu. Harley devra composer avec sa quasi copine Batgirl et se d?barrasser du Chapelier fou pour arriver ? ses fins. King Shark, lui, devra composer avec son fr?re cadet et prendre courageusement position pour le Royaume des requins.

14 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Devant le refus de Bruce de dire o? se trouve Frank, Harley et Ivy font appel au docteur Psycho pour p?n?trer dans son esprit. Ils y d?couvrent l'?me d'un enfant meurtri par la perte de ses parents, mais Harley r?ussit ? lui faire passer un cap. Ils se retrouvent poursuivis par Joe Chill et Harley apprend que Bruce est Batman. Mais son ?tat psychologique semble trop profond pour l'aider. Lorsqu'Harley ressort, la Bat Family a arr?t? tout le monde, et Bruce compte se servir de Frank pour ramener ses parents ? la vie.

14 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Batman : The Dark Knight Returns
Depuis la mort de son jeune acolyte, Jason Todd, Bruce Wayne s'est mis en retrait de son combat contre le crime. Pourtant, ? 55 ans, l'homme ne peut plus supporter la vague de crime qui s?vit ? Gotham. Malgr? les mises en garde de son fid?le majordome Alfred et celles de son vieil ami le commissaire Gordon, Bruce Wayne d?cide d'enfiler ? nouveau le costume de Batman pour combattre le crime. Son retour est imm?diatement remarqu? par les m?dias..

14 April 2025 10:40PM UTC+02:00
Batman : The Dark Knight Returns
Alors que Batman, d?sormais second? par la jeune Carrie Kelley, qui a enfil? le costume de Robin, lutte toujours contre le crime, le Joker, enferm? depuis tr?s longtemps dans l'asile psychiatrique d'Arkham, pr?pare son retour meurtrier sur la sc?ne m?diatique. Paral?llement, le Pr?sident des Etats-Unis, qui ne voit pas d'un tr?s bon oeil le retour du justicer masqu?, demande ? Superman de le mettre hors d'?tat de nuire. De son c?t?, la police de Gotham tente ?galement de mettre la main sur Batman..

15 April 2025 12:10AM UTC+02:00
All Elite Wrestling: Dynasty
All Elite Wrestling: Dynasty 2025.

15 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Cette fois, c'est bel et bien le tour d'Izuku et Katsuki de passer l'?preuve. Ils ont un adversaire de taille qui n'est autre qu'All-Might en personne. Vue la relation qu'entretiennent Izuku et Katsuki, autant faire une croix sur la notion de travail d'?quipe..

15 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'examen trimestriel est termin?. Mais certains sont persuad?s d'avoir ?chou? ? la pratique. L'?crit ne les aidera s?rement pas ? avoir la moyenne, ce qui signifie qu'? moins d'un miracle, ils n'iront pas au camp d'?t?. Quels seront les malheureux qui devront suivre les cours de rattrapage ?..

15 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
La Seconde A se pr?pare pour une nouvelle journ?e de cours quand M. Aizawa leur rend visite ? l'internat. Il est venu leur annoncer qu'aujourd'hui, un journaliste, Taneo Tokuda, passera la journ?e avec eux pour r?aliser un reportage sur la vie au sein de Yuei. Mais Taneo Tokuda a un tout autre but. Il cherche ? d?couvrir qui est le successeur d'All Might..

15 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Overhaul, nom de code d'un jeune yakuza myst?rieux, entre en contact avec l'Alliance des super-vilains pour leur pr?senter son projet. Mais la rencontre tourne au vinaigre. Pendant ce temps, ? Yuei, les professeurs ont du mal ? s'entendre sur le fait de laisser les ?l?ves de seconde suivre l'apprentissage normalement r?serv? ? leurs a?n?s..

15 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Les ?l?ves de seconde de Yuei ayant re?u l'autorisation d'aller en apprentissage sous certaines conditions, Izuku se rend ? l'agence de Night Eye, l'ancien partenaire d'All Might, accompagn? de Mirio, qui suit d?j? son apprentissage dans cette agence. Mais pour augmenter ses chances d'?tre pris, Izuku va devoir prouver ? Night Eye qu'il a le sens de l'humour..

15 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Izuku commence son apprentissage dans l'agence de Night Eye. Pour son premier jour, il part patrouiller avec son a?n?, Mirio. Malgr? le trac du premier jour, une patrouille reste une mission relativement simple. Sauf si on tombe par hasard sur le sous-chef d'un clan de yakuzas sur lequel Night Eye enqu?te..

15 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Izuku n'est pas le seul ?l?ve de seconde ? suivre un apprentissage. Tsuyu et Ochaco aussi viennent de commencer avec succ?s le leur. Quant ? Eijiro, il fait son apprentissage dans une autre r?gion, et son premier jour s'annonce mouvement?..

15 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
L'arm?e du Ruban Rouge est pr?te ? tout mettre en oeuvre pour retrouver la boule de cristal..

15 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku se trouve dans un village du Grand Nord afin d'y retrouver la deuxi?me boule de cristal, mais la terrible arm?e du Ruban Rouge s?vit d?j? dans la r?gion..

15 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku se rend tout seul et courageusement dans la tour pour porter secours au chef du village. Apr?s avoir assomm? les officiers du second ?tage, il entreprend de s'attaquer au troisi?me, mais l?, le sergent m?tallique, le redoutable robot immortel, l'attend de pied ferme. Sangoku et le sergent M?tallique se livrent une rude bataille..

15 April 2025 07:55AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Superman, Batman, Wonder Woman, Flash, tous les super h?ros s'allient pour combattre les ennemis du Bien.

15 April 2025 08:15AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
John Stuwart est accus? de la mort de trois milliards de personnes et il doit ?tre jug?. Mais Superman a une intuition et d?cide de mener sa propre enqu?te..

15 April 2025 08:35AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Green Lantern est tra?n? devant la Haute Cour de la plan?te Ajuris-5 o? il doit compara?tre pour avoir d?truit une plan?te et provoqu? la mort de ses 3 milliards d'habitants..

15 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Batman
Vertigo, un criminel capable de perturber le sens de l'?quilibre de ses victimes, arrive ? Gotham avec un plan diabolique. Green Arrow et Batman s'associent pour l'arr?ter..

15 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Batman
Firefly est expos? ? du phosphore radioactif et prend une nouvelle identit? bien plus dangereuse : Phosphorus..

15 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Batman
Flash arrive ? Gotham. Il demande ? Batman et Robin de lui pr?ter main forte pour mettre fin aux agissements du Ma?tre des miroirs..

15 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Tortue G?niale demande ? Goku et ? Krilin de lui rapporter une herbe aux vertus m?dicinales. Pour cela, ils doivent traverser la For?t de la Terreur, une for?t o? les souvenirs des combats pass?s prennent forme. C'est ainsi que nos h?ros se retrouvent nez-?-nez avec Freezer, Tambourine et tous les autres m?chants qu'ils ont jadis affront?s. La seule fa?on pour eux de sortir indemnes de cette aventure est de surpasser leur peur en trouvant une forme d'?quilibre et de pl?nitude int?rieur. Y parviendront-ils ?..

15 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Son Goku rejoint Whis et Beerus pour s'entra?ner, alors que Vegeta refuse de l'accompagner pour rester aupr?s de Bulma, qui va bient?t accoucher. Malgr? la mise en garde de Whis et Beerus, Son Goku part voir le Roi Zeno pour lui redemander d'organiser un tournoi d'arts martiaux. C'est le Grand Pr?tre qui se d?place alors pour annoncer le Tournoi du pouvoir, pour lequel il faudra recruter 10 combattants par Univers..

15 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Le Grand Pr?tre annonce que le Tournoi du Pouvoir aura lieu dans le Monde du N?ant et que l'?quipe victorieuse se verra offrir des Dragon Ball tr?s sp?ciales.. Pour patienter avant le d?but de la comp?tition sa Majest? Zeno souhaite assister ? une s?rie de combats pr?liminaires. Son Goku fait appel ? Son Gohan et Boo pour y participer. Boo le premier combattant de l'Univers 7 affrontera Basil de l'Univers 9.

15 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Black Clover
Apr?s la victoire contre la version elfique de Dorothy, tous les membres du Taureau noir se retrouvent, mais le r?pit est de courte dur?e, avec l'arriv?e de nouveaux ennemis et le portail vers le palais des ombres qui se referme.

15 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Black Clover
Pendant que le groupe d'Asta se d?m?ne dans le palais des ombres, le reste du Taureau noir d?fend tant bien que mal la cit?. Cela dit, les renforts arrivent, et ils vont ?tre de taille.

15 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Black Clover
La page pr?c?dente vous a donn? un aper?u de l'?tre qui se cachait dans le corps de Ronne ; vous allez maintenant le d?couvrir dans toute son ignominie.

15 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Les Outsiders sont appel?s ? accomplir une nouvelle mission ? Santiago de Cuba. Ils doivent lib?rer de nouveaux m?ta-ados pris sous le joug de Klarion. Un des Seigneurs du Chaos. Ils doivent affronter le pire des monstres constitu? par de multiples m?ta-ados. Zatana, qui est venue pour les aider alors qu'elle n'en a pas le droit, va r?ussir ? lib?rer les m?ta-ados. Pendant ce temps, le docteur Jace annonce ? Violet que les arborescences de la Bo?te-M?re dans ses cellules, l'entra?nent ? une mort certaine. ? chaque fois que Violet utilise son aura pour gu?rir une nouvelle l?sion, elle le fait au d?triment de son ?tat de sant? g?n?ral. Sous l'impulsion du Docteur Jace, elle d?cide de ne rien dire ? ses amis. Mais disparait? et se fait arr?ter avec Harper Row.

15 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Lex Luthor s'?chine ? tenter de manipuler les Outsiders afin que leur popularit? d?gringole aupr?s de l'opinion publique. C'est peine perdue, mais le milliardaire va changer son fusil d'?paule. De leurs c?t?s, 6 membres de la Justice League franchissent la ligne rouge, au grand dam de Wonder Woman.

15 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Victor Stone est de plus en plus sous l'emprise de la Bo?te P?re. Si cette derni?re n'arrive pas ? prendre son esprit, elle est en train de prendre tout son corps. Au point qu'il risque de devenir une bo?te p?re qui marche et qui parle. Le seul moyen pour le lib?rer de cette emprise et de retrouver la Chaise Mobius de Metron pour l'installer dessus. Dans le m?me temps, Violet s'est enfui. Elle est retourn?e en Markovia pour aller voir sa m?re et lui dire que Gabrielle est morte. Aquaman, quant ? lui, essaye de trouver une solution pour la jeune metahumaine Dolphin. Il d?cide de la confier ? ses parents sur Atlantis. Enfin, Harper admet qu'elle se fait battre par son p?re.

15 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Le Roi du Temps s'empare d'un dispositif qui lui permet de voyager ? travers le temps. Il compte s'en servir pour tuer le maire. Pour emp?cher cet assassinat, Batman et Robin contactent l'inventeur de la machine..

15 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Pensant humilier Veronica Vreeland, Catwoman accepte de participer ? un cambriolage avec le Ventriloque. Elle ignore qu'il s'agit d'une ruse de Scarface, qui cherche ? la faire passer pour responsable d'un autre m?fait..

15 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Wonder Woman s'associe ? deux fr?res aux pouvoirs oppos?s : l'un est guerrier, l'autre pacifiste. Ensemble, ils vont lutter contre Ar?s et son sinistre projet..

15 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Supergirl est hant?e chaque nuit par des cauchemars. Elle demande ? Green Arrow et ? Question de l'aider. Les cauchemars se r?v?lent alors plus r?els que la jeune fille ne le pensait..

15 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Apr?s avoir envoy? tous les adultes de la Terre errer dans les Limbes, Mordred doit alors faire face ? une version "enfantine" de la Ligue des Justiciers..

15 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
Pendant que Dazu se souvient de sa relation avec Bow, Yami arrive enfin ? la rescousse. Les Chevaliers-Mages vont devoir convaincre les Devil believer de leur bonne volont?.

15 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
De retour chez l'Empereur-Mage, les membres du Taureau noir doivent relater leur rencontre avec les Devil believer. Ils apprennent au m?me moment que le royaume de Heart les attend pour leur entra?nement.

15 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
Pour surmonter sa timidit?, Gray devient l'apprentie de Noelle, mais les choses ne se passant pas tr?s bien, elle demande ? avoir Gauche pour formateur.

15 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s leur intervention r?ussie en ville, Shoto et Katsuki sont interview?s par une journaliste de t?l?vision. Mais visiblement, Katsuki fait peur ? la cam?ra..

15 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
Pour le r?veillon du Nouvel An, les ?l?ves de Yuei ont obtenu une autorisation sp?ciale pour passer un jour chez eux. Mais d?s le lendemain, c'est le retour sur le terrain...

15 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Hawks cherche ? faire passer un message ? Endeavor pour pr?parer les h?ros ? une attaque imminente..

15 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Zatanna, une prestidigitatrice, est arr?t?e en plein num?ro. Persuad? de son innocence, Batman vient ? sa rescousse..

15 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
S?v?rement endommag?e lors d'un accident, la Batmobile doit ?tre r?par?e. Le Pingouin prend le contr?le du v?hicule..

15 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Alors qu'ils voyagent dans l'espace, Archer et son ?quipage d?couvrent un passager clandestin visqueux dont l'?change pourrait s'av?rer int?ressant.

15 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Pendant qu'Archer n?gocie avec son ennemi robot, le reste de l'?quipage emprisonn? doit choisir qui affrontera qui dans un combat de gladiateurs.

15 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Dans l'espoir de contr?ler les zombies cr??s accidentellement par Bruce Wayne. Ivy plonge dans The Green. Elle y acquiert un immense pouvoir qui lui permet d'utiliser les zombies pour transformer Gotham et ses habitants. Pendant ce temps, Harley, Batgirl et Nightwing essaient d'endiguer cette apocalypse zombie. Mais pour obliger Ivy ? abandonner son projet de terraformation, Harley devra tenter le tout pour le tout.

15 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley a emp?ch? Ivy de d?truire Gotham mais elle s'en veut ?norm?ment. Elle accepte donc d'aider son amie ? tuer le Joker pour le compte de Lex Luthor, mais Harley se ment ? elle-m?me. Elle n'a plus l'?me d'une super vilaine et cela se voit de plus en plus. Le comprenant, Ivy lui dit qu'elle l'accepte et qu'elle ne souhaite pas la quitter pour ?a. Le Joker fait arr?ter Bruce Wayne pour fraude fiscale et comme la Bat Family manque d'effectifs, Harley d?cide de les rejoindre.

15 April 2025 09:10PM UTC+02:00
All Elite Wrestling : Dynamite
Dynamite est le show hebdomadaire de la nouvelle ligue de catch AEW qui regroupe l'?lite de cette discipline. Les superstars du monde entier s'y donnent rendez-vous chaque semaine dans des combats ?piques.

15 April 2025 10:55PM UTC+02:00
Mortal Kombat Legends: Snow Blind
Le roi Kano et le Dragon Noir font r?gner la terreur sur le d?sert. Mais quelques poches de r?sistance subsistent.Kuai Liang, un vieux fermier, livre ses l?gumes dans une petite ville cach?e entre les dunes. C'est l? qu'il rencontre Kenshi, un jeune guerrier tr?s ambitieux. Mais des membres du Dragon Noir d?couvrent l'existence de cette ville..

16 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
Le propri?taire d'un nouveau mus?e de la mine demande ? Mike d'?tre pr?sent pour la grande c?r?monie d'inauguration. La ni?ce de son manager, quant ? elle, rejoint l'?quipe et tombe ? travers un ?norme trou..

16 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
De retour apr?s une nuit agit?e, Pigeon s'est cass? une aile et conserve d'autres blessures qui n?cessitent un voyage chez le v?t?rinaire. D?pressif, il refuse de voler ? nouveau. Pendant ce temps, le reste de l'?quipe tente de trouver un fichier myst?re et se met en danger..

16 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Apr?s une dispute avec Bullock, Batman r?alise que des robots ont pris la place de l'officier et du commissaire Gordon..

16 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Limog? apr?s avoir fait gagner des millions ? son entreprise, Edward Nygma devient l'Homme Myst?re et enl?ve son patron..

16 April 2025 01:30AM UTC+02:00
L'attaque des Titans
Il y a un si?cle, l'humanit? a ?t? attaqu?e et presque extermin?e par des titans, des g?ants qui d?vorent les hommes. Les survivants sont regroup?s dans une ville fortifi?e, prot?g?e par des murs gigantesques. Eren, un jeune homme, d?sire rejoindre les combattants qui luttent contre les titans, contre l'avis de sa m?re et de sa soeur. C'est alors qu'un titan colossal, plus haut que les murs de la ville, se pr?sente devant la cit?..

16 April 2025 01:50AM UTC+02:00
L'attaque des Titans
Hannes pr?sente ses excuses ? Eren pour n'avoir pas r?ussi ? sauver sa m?re. Il avoue avoir eu peur du titan. Pendant ce temps, les habitants se replient ? l'int?rieur de l'autre enceinte, alors que les titans font r?gner la terreur..

16 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
Tandis que la situation semblait d?sesp?r?e, cela malgr? l'acharnement et le courage de Gordon, Grey et Gosh, un personnage avait fait son apparition. Vous allez comprendre que, d'une certaine mani?re, vous le connaissez depuis le d?but.

16 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Dernier lieutenant du troisi?me ?il, on a pu mesurer la puissance de Ryah il y a de cela quelques pages. Essayez de vous souvenir du type de magie qu'il emploie, et vous comprendrez que le combat qui vous attend ne sera pas tout ? fait comme les autres.

16 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Sa majest? Zeno commence ? s'ennuyer ferme. Pour la faire patienter, le Grand Pr?tre passe en revue les pr?paratifs de certains univers. Si celui de Goku est fin pr?t, d'autres n'ont pas encore r?ussi ? mettre sur pied leur ?quipe de dix combattants. Alors que l'Univers 9 est ? la tra?ne, Hit s'appr?te ? recruter Frost dans l'Univers 6..

16 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Dans l'Univers 10, Toppo convainc Kahseral de participer au Tournoi. Dans l'Univers 3, Musca, Eyre et Kampari rendent visitent ? Grizzini, qui leur pr?sente l'un de ses guerriers destructeurs, Narilama. Krilin, C-18, Marron, Goku et Vegeta rejoignent les autres ? Capsule Corporation. Goku propose Freezer pour remplacer Boo dans l'?quipe du Tournoi..

16 April 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku r?ussit ? passer outre les r?ticences des siens et va trouver Freezer en enfer.Il accepte d'?tre le 10?me membre de l'?quipe de l'Univers 7, mais il impose ses conditions.. Quitela, dieu de la destruction de l'Univers 4 fait espionner Goku. Il pr?pare une riposte pour mettre en ?chec l'Univers 7...

16 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'agence de Night Eye est toujours en train d'enqu?ter sur les Huit pr?ceptes de la mort. Mais aujourd'hui se tient une r?union entre les diff?rents h?ros li?s ? l'enqu?te. Rien n'est encore confirm?, mais il se peut qu'Eri joue un r?le de premier ordre dans les plans de Chisaki, le chef de ce clan de yakuzas..

16 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Maintenant que la mission de sauvetage d'Eri a ?t? officiellement annonc?e, il faut d?sormais trouver o? la petite fille est retenue prisonni?re. En attendant, les ?l?ves en apprentissage ont interdiction d'en parler ? qui que ce soit, m?me entre eux. Ce lourd secret et les r?v?lations ? r?p?tition commencent ? peser sur Izuku..

16 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'assaut est donn?. La perquisition commence au domicile du chef des Huit pr?ceptes. Izuku et les autres super-h?ros ne cherchent pas tant de drogues ill?gales qu'Eri. Mais sur leur route se dressent les hommes de main de Chisaki. Leur seul et unique r?le est de ralentir la police et les h?ros. Pour accomplir leur mission, ils sont pr?ts ? tout..

16 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Tamaki est venu ? bout de ses assaillants, non sans mal. Pendant ce temps, le reste de l'?quipe continue d'avancer mais ils vont bient?t ?tre s?par?s. Eijiro va devoir faire face ? ses peurs s'il veut se sortir d'une bien embarrassante situation..

16 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Red Riot et Fat Gum ont remport? le combat. Mais voil? que Kendo se rel?ve. Pendant ce temps, le groupe de Night Eye cherche ? se sortir du labyrinthe vivant cr?? par Joi Irinaka. Mais ce dernier commence ? perdre patience et passe ? l'attaque..

16 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Comme si la situation n'?tait pas assez compliqu?e, il s'av?re que l'Alliance collabore avec le clan des Huit pr?ceptes de la mort. Mais il semble que ce soit ? contrecoeur, car Himiko et Twice n'ont pas vraiment l'intention de respecter cette collaboration..

16 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors que Mirio a tout donn? pour prot?ger Eri, il est rejoint par Izuku, Eraser Head et Sir Night Eye. Voil? une ?quipe de choc pour venir en aide ? Lemillion et secourir la petite Eri. Mais Overhaul est pr?t ? tout pour garder la petite fille avec lui..

16 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Pour sauver le chef du village, Sangoku doit livrer une rude bataille contre le sergent major Murasaki. Il r?ussit ? d?jouer tous les tours subtils de l'ennemi..

16 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Un nouvel ennemi surgit devant Sangoku : l'abominable robot num?ro 8. ? la surprise g?n?rale, le robot num?ro 8 a bon coeur et offre son amiti? ? Sangoku.

16 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku et Robot num?ro 8 r?ussissent ? atteindre le dernier ?tage o? le g?n?ral White a install? son quartier g?n?ral..

16 April 2025 07:55AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Aquaman, roi d'Atlantis, s'appr?te ? faire la guerre au monde ext?rieur qu'il juge hostile envers son royaume sous-marin..

16 April 2025 08:15AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Aquaman, roi d'Atlantis, s'appr?te ? faire la guerre au monde ext?rieur qu'il juge hostile envers son royaume sous-marin..

16 April 2025 08:35AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

16 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Batman
Lorsque les habitants de Gotham rient de mani?re hyst?rique et d?robent ? tout va, Batman soup?onne le Joker d'?tre responsable de ce changement de comportement..

16 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Batman
Un passionn? d'informatique parvient ? cr?er un Joker virtuel qui s'av?re rapidement encore plus dangereux que l'original..

16 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Batman
Green Lantern envoie sa bague magique ? Batman pour emp?cher Sinistro de s'en emparer. Malheureusement, c'est le Pingouin qui la r?cup?re..

16 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Boo et Basil s'affrontent lors des combats pr?liminaires au Tournoi du Pouvoir. Mais Boo prend ce combat comme un jeu. Satan est bless? lors d'une attaque, ce qui rend Boo furieux..

16 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Le deuxi?me combat pr?liminaire au Tournoi du pouvoir entre Gohan, de l'Univers 7, et Lavender, de l'Univers 9, est tr?s serr?. Avant de lancer le troisi?me et dernier combat, le Grand Pr?tre annonce ? l'assembl?e la d?cision du roi Zeno quant ? l'avenir des univers perdants..

16 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Alors qu'il s'appr?te ? combattre Son Goku, Bergamo l'?craseur, un combattant de l'Univers 9, interpelle le roi Zeno pour lui faire une proposition. Malgr? le "pouvoir illimit?" de Bergamo l'?craseur, qui a la capacit? de s'approprier la force de son adversaire, Goku prend l'avantage. Sans crier gare, Toppo, un combattant de l'Univers 11, vient d?fier Son Goku..

16 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Black Clover
Toute la machination derri?re le d?sir des elfes de se venger des humains a ?t? d?voil? : il est maintenant temps que les deux races se rassemblent pour combattre le mal.

16 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Black Clover
Alors que le combat opposant elfes et humains au mal absolu fait rage ? l'int?rieur du palais des ombres, Nero a quelque chose ? dire ? Finral.

16 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Black Clover
Asta et les autres parviennent ? s'?chapper du palais des Ombres qui s'?croule, mais les elfes poursuivent leurs attaques ? travers le royaume.

16 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Nightwing et Black Lightning sont en mission de reconnaissance au domicile de Mamie Bonheur quand ils disparaissent myst?rieusement. Oracle demande ? Kaldur de se rendre sur place pour d?couvrir ce qui s'est pass?. Pendant ce temps, Karen accouche d'une petite fille qui souffre malheureusement d'une malformation cardiaque. Sous les traits de Bumble Bee, la m?re va s'introduire dans le corps de son b?b? pour boucher le trou qu'elle a au c?ur et elle va en profiter pour activer son m?ta-g?ne.

16 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Dick Grayson est dans un ?tat de sant? pr?occupant apr?s avoir ?t? dans le Puits X de Mamie Bonheur, ce qui ?tonne Jefferson, qui lui, se sent bien. Les Outsiders sont pr?occup?s par son ?tat et surtout Halo qui ne comprend pas pourquoi ses pouvoirs sont inefficaces pour le soulager. Dans le m?me temps, Helga emm?ne ses enfants aupr?s de Gretchen. Cette derni?re jette Halo dans la Dimension Fant?me du Puits X. Puis elle y jette Helga. Gretchen prouve que dans ces conditions, le libre arbitre n'est plus possible? et qu'elle a enfin la solution de l'?quation Anti-vie.

16 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Une partie de la Justice League, emmen?e par Wonder Woman, attaque l'Orphelinat mais se retrouve sous le contr?le de Mamie Bonheur, qui a utilis? l'Equation Anti-vie. L'?quipe ne tardera pas ? arriver sur place, apr?s que Vandal Savage lui a fourni les coordonn?es de l'endroit o? se trouve Halo. Tandis que G?o-Force, Forager et Terra partent ? la recherche de la jeune femme, les autres membres se chargent de combattre et d'occuper les parad?mons et autres ennemis en pr?sence.

16 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Rupert Thorne engage Bane, un criminel qu'une substance chimique rend surpuissant, pour assassiner Batman. Une fois le justicier ?limin?, le tueur ? gages compte bien ravir la place de son commanditaire..

16 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ancienne enfant star, Mary Dahl n'a jamais grandi ? cause d'une maladie, et sa c?l?brit? s'est estomp?e. Aigrie, elle enl?ve ceux qui composaient sa famille dans le feuilleton avec lequel elle connut son heure de gloire..

16 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Batman et Zatanna doivent s'unir contre Circ? la magicienne qui a transform? Wonder Woman en cochon..

16 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Tous les justiciers unissent leurs forces afin d'emp?cher un andro?de extr?mement puissant d'atteindre son but..

16 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Alors que la Ligue combat Mordru au milieu de M?tropolis, Booster Gold, un super-h?ros venu du 25e si?cle, quitte son poste et tente lui aussi d'accomplir des exploits..

16 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
L'Empereur-Mage a d?cid? que les capitaines de compagnies s'affronteraient pour redonner du courage au peuple. Ils vont donc devoir se donner ? fond pour montrer ? tous de quoi ils sont capables.

16 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
Apr?s le combat des capitaines, il est temps de se consacrer ? l'avenir avec les recrutements annuels. Pendant ce moment de libert?, Asta et ses amis se souviennent de cette longue ann?e qui s'est ?coul?e.

16 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
Le royaume de Heart a pr?venu l'Empereur-Mage que ses gardiens ?taient pr?ts ? commencer l'entra?nement. Tous les capitaines de compagnie se rassemblent donc autour de leur chef pour choisir ceux qui s'y rendront.

16 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
Un navire non identifi? traverse les eaux japonaises en remorquant une cargaison suspecte. Selkie, le h?ros aquatique, tente de l'arr?ter mais le navire lui ?chappe...

16 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
Izuku, Katsuki et Shoto poursuivent leur apprentissage sous la tutelle d'un Endeavor prenant son r?le tr?s au s?rieux. Il ne m?nage pas les lyc?ens afin de faire de ces derniers de vrais super-h?ros. Fuyumi, la s?ur de Shoto, a appris la nouvelle et souhaite les inviter ? d?ner chez eux pour pouvoir rencontrer les amis de Shoto. Mais avec la situation tendue au sein de la famille Todoroki, l'id?e n'est peut-?tre pas si bonne que ?a..

16 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s ce repas chez les Todoroki, Fuyumi explique ? Izuku et Katsuki les raisons des tensions. Natsuo, lui, est d?j? presque arriv? chez lui. Mais un vilain rancunier lui a tendu un guet-apens..

16 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Lorsque le Joker renvoie Harley, celle-ci d?cide de poursuivre ses activit?s criminelles en s'associant avec Poison Ivy..

16 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Pour innocenter son p?re, Barbara Gordon fait appel ? Batman. Lorsque celui-ci dispara?t, elle devient Batgirl..

16 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Le reste de sandwich de Pam devient probl?matique pour l'?quipage quand il s'?chappe du frigo et commence ? pondre des grappes d'?ufs. Beurk.

16 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Archer et sa bande de joyeux comp?res s'aventurent dans les entrailles d'un monstre, o? ils rencontrent une d?fenseuse des droits de l'homme qui pue l'altruisme.

16 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley cherche sa place au sein de la Bat-Family et dans son nouveau r?le d'h?ro?ne au service du bien tandis qu'Ivy lutte pour se faire respecter en tant que nouvelle PDG de la " Legion of Doom ". Le Professeur Pyg fait des victimes ? Gotham, et Harley va en profiter pour tenter de rassembler des indices et arr?ter son premier criminel.

16 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley pensait int?grer la Bat-Family, avoir un Bat-costume et pouvoir combattre les criminels de Gotham, mais l'?quipe pense qu'elle n'est pas encore pr?te et lui demande de se former en devenant l'assistante d'Alfred. La jeune femme prend tr?s mal la nouvelle, surtout qu'Alfred commence par lui assigner des t?ches domestiques qu'elle juge tr?s r?barbatives.

16 April 2025 09:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Face ? la menace d'All for One et Tomura, All Might a appel? le monde entier ? la rescousse. Star and Stripes, l'h?ro?ne num?ro un des ?tats-Unis a r?pondu ? l'appel.

16 April 2025 09:35PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat entre Kathleen Bate et Tomura Shigaraki continue, alors que l'h?ro?ne n?1 des ?tats-Unis va exploiter l'atout dans sa manche : des missiles nucl?aires.

16 April 2025 09:55PM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors que l'entra?nement de la classe A continue, il appara?t qu'All for One n'a pas ?puis? toutes ses ressources et b?n?ficie notamment d'une l?g?re assistance au sein de Yuei... La taupe du stage ferait-elle encore des ravages.

16 April 2025 10:25PM UTC+02:00
My Hero Academia
Comment Tomura Shigaraki est-il devenu une ?manation du Mal, une des plus grandes menaces que le monde ait jamais connues.

16 April 2025 10:45PM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors que la menace d'All for One et Tomura se fait plus grande que jamais, All Might a appel? le monde entier ? la rescousse. Une h?ro?ne a r?pondu sans attendre l'avis de son gouvernement : Star and Stripes, l'h?ro?ne num?ro un des ?tats-Unis.

16 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Harley Quinn
Apr?s une tentative de braquage rat?e sur un yacht, Harley Quinn est envoy?e ? la prison d'Arkham. Elle est persuad?e que son amant, le Joker, la fera sortir.

16 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Harley Quinn
Dans une villa isol?e en plein d?sert marocain, 14 personnalit?s du petit ?cran, les plus joueurs, les meilleurs comp?titeurs et les plus grands strat?ges, se retrouvent pour une nouvelle saison de "The Power !" Chaque semaine, un Power Player prendra le pouvoir et r?gnera en ma?tre absolu. Son r?le ? Tout contr?ler, imposer ses d?cisions, manipuler les autres, et surtout ?liminer l'un des Players ! Cette ann?e, le Power Player pourra d?sormais d?signer deux cibles, pla?ant ainsi deux candidats en danger. Delta a d?cid? d'offrir aux Players qui n'auront pas le pouvoir la possibilit? de se rebeller et d?stabiliser ses strat?gies jusqu'? la derni?re seconde. Entre alliances secr?tes, manipulations et coups de th??tre, qui aura le pouvoir.

17 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Harley Quinn
Apr?s s'?tre fait d?pouiller par le Joker du fruit d'un braquage r?alis? en solo, Harley r?alise qu'elle a besoin d'une ?quipe pour r?ussir et attirer l'attention de la Legion of Doom.

17 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley se met en t?te qu'il lui faut une N?m?sis comme tout vrai super-vilain qui se respecte. Elle est pr?te ? tout pour se trouver le meilleur ennemi jur? qui soit.

17 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Cameron Kaiser a cr?? un casino ? l'effigie du Joker. Le malfrat s'?vade, bien d?cid? ? d?truire cet ?tablissement..

17 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Catwoman est enlev?e par Emile Dorian, qui a mis au point un ?tre hybride pour lequel il recherche une compagne..

17 April 2025 01:30AM UTC+02:00
L'attaque des Titans
Eren rejoint l'arm?e. Il est form? par Keith Sadies, qui se montre impitoyable avec les recrues. Sasha est punie et doit courir autour du camp sans boire ni manger. Eren s'entra?ne avec l'?quipement sp?cial des troupes qui affrontent les titans..

17 April 2025 01:50AM UTC+02:00
L'attaque des Titans
Cinq ans apr?s la destruction du mur Maria, Keith ?value les nouvelles recrues. Au cours de l'entra?nement, Eren apprend que Jean et d'autres engag?s souhaitent rejoindre la police militaire pour ?viter la confrontation avec les Titans..

17 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
Les membre du Taureau noir qui prot?geaient le repaire soufflent un peu, le capitaine Yami attend tranquillement son entrevue avec Vangeance? L'atmosph?re a l'air d?tendue au royaume de Clover, mais l'empereur Julius Novachrono va apprendre une r?v?lation fracassante.

17 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
L'Empereur-Mage a-t-il raison d'?tre aussi s?r de lui ? Avec un adversaire tel que Licht, il vaut mieux s'abstenir de juger h?tivement? Mais au fait, qui est-il vraiment, cet empereur.

17 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Alors que le Tournoi du pouvoir approche, Goku tente de r?unir tous les membres de l'?quipe de l'Univers 7. Il entreprend, avec l'aide de Baba la voyante, de ressusciter Freezer. Les dieux de la destruction, quant ? eux, mettent au point un plan pour assassiner Freezer et disqualifier l'?quipe de Son Goku..

17 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku a ressuscit? Freezer pour qu'il devienne le dixi?me combattant de l'Univers 7 et leur donne une chance de gagner le Tournoi. Mais Freezer est un fourbe ? qui on ne peut pas faire confiance, et il joue un mauvais tour ? Goku..

17 April 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Les guerriers de chaque Univers se rassemblent dans le Monde du n?ant pendant que l'ar?ne termine d'?tre construite. L'?quipe de Goku jauge ses adversaires. Vegeta doit mettre son m?pris de c?t? pour faire ?quipe avec Freezer. Le Tournoi s'annonce difficile et plein de surprises..

17 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat contre Overhaul fait rage. Mais Night Eye a eu la pire vision possible, celle o? Izuku se fait tuer. Malgr? tout, Izuku ne l?che rien et compte bien changer l'avenir. Il a d?j? laiss? partir Eri une fois, et il ne compte pas recommencer..

17 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat fait rage entre Deku et Overhaul, mais Deku doit r?sister sur deux fronts ? la fois. D'un c?t?, les assauts violents d'Overhaul, et de l'autre, l'Alter d'Eri qui le consume petit ? petit. Il va devoir d?passer ses limites s'il tient ? changer l'avenir que Night Eye craint tant..

17 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s les ?v?nements perturbants li?s au clan des Huit pr?ceptes, il est temps pour les jeunes de Yuei de reprendre une vie normale, dans la mesure du possible. Mais le clan de yakuzas n'est pas la seule menace qui plane sur la soci?t?. L'Alliance des super-vilains court toujours et devient de plus en plus dangereuse..

17 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Pour leur cours de rattrapage du jour, Shoto et Katchan vont devoir affronter un adversaire inattendu. Ou plut?t une horde d'adversaires, contre laquelle la force n'est peut-?tre pas la solution. Toujours est-il que l'ennemi est redoutable et ne laisse passer aucune erreur..

17 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Certains ?l?ves de rattrapage au permis sont s?lectionn?s selon leur profil pour un cours sp?cial : parvenir ? dompter une classe sur laquelle plus aucune forme d'autorit? ne fonctionne. Pour r?ussir l'exercice, il ne faudra pas compter sur sa force uniquement, m?me si les Alters sont la cl?. Puis le temps passe ? Yuei et d'autres liens pourraient bien se nouer entre les ?l?ves..

17 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le monde des Vilains vacille et menace de basculer dans une guerre totale maintenant qu'All Might est parti. Shigaraki, ? la t?te de l'Alliance des Super-vilains, se pr?pare ? affronter Overhaul, chef yakuza, pour prendre le contr?le total des t?n?bres. Pendant ce temps, Deku est ? nouveau emp?tr? dans un stage dangereux et se d?m?ne pour rester au niveau de Mirio, en terminale ? Yuei.

17 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le monde des Vilains vacille et menace de basculer dans une guerre totale maintenant qu'All Might est parti. Shigaraki, ? la t?te de l'Alliance des Super-vilains, se pr?pare ? affronter Overhaul, chef yakuza, pour prendre le contr?le total des t?n?bres. Pendant ce temps, Deku est ? nouveau emp?tr? dans un stage dangereux et se d?m?ne pour rester au niveau de Mirio, en terminale ? Yuei.

17 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku est face ? son dernier ennemi, le g?n?ral White de l'arm?e de Ruban rouge qui l'attendait au dernier ?tage de la tour. La bataille finale et d?cisive avec le g?n?ral White commence..

17 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku a r?ussi sa folle entreprise. Il ram?ne le chef dans son village. Mais la recherche des boules de cristal n'en est pas termin?e pour autant..

17 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku neutralise le redoutable Nuije qui mena?ait ? tout moment de faire imploser son ami et robot super huit. De plus, le bon docteur Flappe a r?ussi ? extraire le dispositif qui mettait ses jours en danger. Mais il n'a pu le faire concernant le radar de Son Goku, celui qui lui permet de localiser la boule de cristal de son grand-p?re..

17 April 2025 07:55AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

17 April 2025 08:15AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
De retour sur l'?le de Themyscira, Wonder Woman d?couvre qu'un sorcier du nom de Faust a transform? en statues de pierre la Reine Hippolyta et toutes les Amazones..

17 April 2025 08:35AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
De retour sur l'?le de Themyscira, Wonder Woman d?couvre qu'un sorcier du nom de Faust a transform? en statues de pierre la Reine Hippolyta et toutes les Amazones..

17 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Batman
Trois ?tudiants marginaux utilisent la formule du professeur Kirk Langstrom pour se transformer en animaux et se venger de ceux qui les m?prisent..

17 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Batman
Wrath et Scorn viennent en aide aux criminels de Gotham. Batman et Wrath d?couvrent leur identit? respective..

17 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Batman
Batman et Hawkman unissent leurs forces pour combattre Black Mask et Shadow Thief..

17 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Avant le grand Tournoi du pouvoir, Toppo, un combattant de l'Univers 11, et Son Goku s'affrontent dans un combat sp?cial. Toppo, qui se revendique "Guerrier de la libert?" ou encore "Soldat de la justice", tient responsable Son Goku d'avoir mis l'Univers tout entier en danger, ? cause de son arrogance. Tous les Univers ont donc maintenant quarante heures pour rassembler tous leurs guerriers dans les temps..

17 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Afin de r?unir les sept guerriers qui leur manquent pour constituer leur ?quipe, Goku et ses amis d?cident de se mettre en route vers la Terre. Goku part recruter Krilin et C-18. Bulma est sur le point d'accoucher, et Vegeta n'acceptera de combattre ? leurs c?t?s qu'apr?s la naissance de son b?b?. Mais Whis a plus d'un tour dans son sac !..

17 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Gohan rejoint Goku, parti recruter Krilin et C-18. N'?tant pas au courant de l'importance et de l'issue de ce tournoi pour les perdants, C-18 n'est pas vraiment d?cid?e ? y participer. Pour la convaincre, Goku lui fait croire qu'il y a 10 millions de Zenis a la clef. Krilin, qui s'est beaucoup entra?n?, montre ? Gohan et Goku une nouvelle technique..

17 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Black Clover
Le d?mon qui a engendr? le conflit entre les elfes et le royaume de Clover n'est plus, mais il en reste un qui va poser un petit probl?me.

17 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Black Clover
Asta et Secr? sont assign?s en justice par le Parlement magique, et le pr?sident Damnatio Kira semble bien d?cid? ? faire d'Asta un coupable.

17 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Black Clover
Apr?s 500 longues ann?es sous la forme d'un oiseau, la vie de Nero a bascul? en un rien de temps. Elle a besoin d'effectuer un retour sur elle-m?me et sur tout ce qui s'est pass? avant de continuer l'aventure aux c?t?s des membres du Taureau noir.

17 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Toute l'?quipe des Outsiders se r?unit pour retrouver et sauver Violet qui est entre les mains de Mamie Bonheur. Mais c'est en fait un pi?ge de cette derni?re pour les neutraliser et donner ? Garfield une petite le?on. Pourtant, Mamie Bonheur n'a pas pr?vu que le libre arbitre de Violet n'est pas totalement annihil?, et avec le concours de Victor, elle parviendra ? d?jouer son plan machiav?lique.

17 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Will invite Artemis ? f?ter la Saint Valentin ensemble. Sous le coup de l'?motion, la jeune femme demande ? Zatanna d'user de ses pouvoirs afin de retrouver Wally pour lui permettre, peut-?tre, de faire son deuil. De son c?t?, Forager h?site entre rester sur Terre ou rentrer sur New Genesis. Conner lui fait visiter Geranium City, une ville o? les g?nomorphes peuvent ?tre eux-m?mes, pour l'aider ? se d?cider? En Markovia, le baron Bedlam profite que son neveu soit sorti du pays pour faire un coup d'?tat.

17 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Brion parvient ? d?jouer le coup d'?tat de son oncle. Il le tue et devient roi de Markovia. Les Outsiders et les membres de l'?quipe n'approuvent pas son acte et lui tournent le dos. Les preuves sont r?unies pour destituer Lex Luthor de sa charge de Secr?taire G?n?ral des Nations Unies. Il ne parvient donc pas ? r?glementer les actions des super h?ros. Mais, rien n'est termin?. Au sein de la Lumi?re, un nouveau membre fait son apparition? De leur c?t?, tous les h?ros se f?d?rent derri?re Jefferson, me nouveau ma?tre de la Justice League.

17 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Griffe Rouge et ses acolytes enl?vent Albert afin de lui soutirer un code indispensable au d?clenchement d'une arme de destruction massive. Le majordome en aurait eu connaissance lorsqu'il ?tait un agent secret britannique..

17 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ra's al Ghul raconte ? Batman et Robin comment, par le pass?, il a ?t? confront? ? Jonah Hex. Celui-ci tentait alors de l'emp?cher de d?truire le nouveau r?seau de chemin de fer transcontinental..

17 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
La Ligue des Justiciers rencontre les Ultimen, un groupe de jeunes super-h?ros sur le point de d?couvrir la terrible v?rit? sur leurs origines..

17 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Apr?s une mission qui a ?chou?, Kilowog, membre du Corps des Green Lanterns, vient sur Terre demander de l'aide ? John Stewart et ? la Ligue.

17 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Lorsque Solomon Grundy sort de sa tombe, une vieille connaissance refait surface, bien d?cid?e ? s'allier ? la Ligue une nouvelle fois..

17 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
Langris, le vice-capitaine de l'Aube d'or, h?site ? reprendre son r?le au sein de la compagnie. Il veut d'abord s'expliquer avec Yuno.

17 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
Tous les Chevaliers-Mages s?lectionn?s pour l'entra?nement au royaume de Heart sont arriv?s ? bon port. Leur r?partition entre les cinq gardiens peut commencer.

17 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
L'entra?nement au royaume de Heart se poursuit avec ardeur. Yami lui aussi trouve un moyen d'am?liorer ses capacit?s avec une aide inattendue. Malheureusement, le royaume de Spade se pr?pare aussi ? l'affrontement.

17 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
L'Alliance des super-vilains et le Front de lib?ration des facult?s para-humaines ont fusionn? pour former la Ligue de lib?ration des super-pouvoirs. Avec les moyens colossaux d?sormais en leur possession, le retournement de la soci?t? n'est plus qu'une question de temps. Mais avant, Tomura veut ?tre pr?t ? faire face aux super-h?ros qu'il devra affronter. Pour cela, le docteur Ujiko lui propose une exp?rience..

17 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
Retour deux mois en arri?re. Pendant que l'enqu?te sur l'Alliance se poursuivait, ses membres ?taient bien cach?s, ? pr?parer la suite des ?v?nements mais ne sachant pas vraiment quelle direction prendre. C'est un ancien alli? d'All for One qui va faire avancer les choses. Mais avant de leur offrir toute son aide, Tomura va devoir montrer de quoi il est capable..

17 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
L'Alliance des super-vilains a choisi de r?pondre ? la d?claration de guerre du Front de lib?ration des facult?s para-humaines..

17 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Tout comme Batgirl, Robin tente d'arr?ter Gil Mason, qui s'av?re ?tre en cheville avec des malfrats de Gotham City..

17 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
En d?robant un h?licopt?re, le Pingouin provoque une explosion qui fait temporairement perdre la vue ? Bruce Wayne..

17 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Apr?s ?tre tomb?s sur un dispositif de destruction ultime suicidaire, Archer et la bande essaient de dissuader leur nouvel ami de se faire exploser.

17 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Un whisky sour renvers? provoque un atterrissage d'urgence et une rencontre troublante, qui force l'?quipage ? revoir sa conception de l'espace et du temps.

17 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley et IV d?cident d'aller ? Las Vegas pour passer un peu de temps ensemble. Mais sur place, Harley ne peut pas se livrer ? leurs jeux criminels habituels au risque de se faire virer de la Bat-family. Parall?lement Gueule d'Argile donne une s?rie de concerts ? Las Vegas qui affichent complet.

17 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Ivy participe ? la convention lunaire organis?e par Lex Luthor. Elle y voit l'occasion de briller et de nouer des contacts parmi les vilains engag?s, alors que Lex ne pense qu'? sa gloire. Sur Terre la Bat-Family doit se serrer la ceinture pour finir le mois sans coupure d'?lectricit?.

17 April 2025 09:10PM UTC+02:00
All Elite Wrestling : Collision
Le nouveau show All Elite Wrestling "Collision" c'est encore plus de catch made in AEW sur WarnerTV Next. Plus de performances athl?tiques, plus de stars, des storylines plus prenantes et bien s?r plus de combats spectaculaires.

17 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

17 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

17 April 2025 11:35PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

18 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Le plouc pr?f?r? du petit ?cran monte son dernier spectacle.

18 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan retrouve un groupe de m?talleux qu'il adorait dans les ann?es 80, afin de secouer la g?n?ration Y.

18 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Les d?mons se rendent sur Terre pour distribuer le nouveau Livre du Diable, r??crit sous forme de romance adolescente.

18 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Les d?mons se d?m?nent pour trouver le grand amour qui pourra les sortir de l'enfer.

18 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Un loup-garou est apparu ? Gotham. La cr?ature lycanthrope n'est autre qu'Anthony Romulus, un associ? de Bruce Wayne..

18 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Le ninja Kyodai Ken enl?ve Kairi, une ?l?ve de Yoru Sensei, l'ancien professeur d'arts martiaux de Kyodai et Bruce..

18 April 2025 01:30AM UTC+02:00
L'attaque des Titans
Eren attaque le titan colossal, qui montre une certaine intelligence en s'en prenant aux canons du mur. Au moment o? Eren s'appr?te ? le frapper ? son point faible, le monstre dispara?t..

18 April 2025 01:50AM UTC+02:00
L'attaque des Titans
Armin se r?veille, entour? par Connie, Ymir et l'?quipe de Krista. Il fond en larmes lorsqu'on lui demande ce qu'il est advenu de son ?quipe. Armin s'en veut surtout pour ne pas avoir r?ussi ? sauver Eren..

18 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
Maintenant que vous savez qui sont et d'o? viennent Fanzell, Dominante et Mariella, il est temps de revenir ? nos moutons ! Vous souvenez-vous ? Vanessa retournait dans son pays natal, la for?t des sorci?res.

18 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Vous allez en apprendre un petit peu plus sur le personnage de Licht.

18 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Toutes les ?quipes de guerriers des diff?rents univers se rassemblent pour le d?but du tournoi du Pouvoir. Apr?s avoir rappel? les r?gles, le Grand Pr?tre d?clare le tournoi du Pouvoir ouvert. Chaque ?quipe s'?tait pr?par?e au tournoi en adoptant des strat?gies diff?rentes. Mais d?s le coup d'envoi, la soif d'en d?coudre est plus forte que tout, et les strat?gies volent en ?clats. Chacun doit d'abord d?fendre sa peau..

18 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
L'?quipe de guerriers de l'Univers 9 d?cide de s'en prendre ? Goku et Vegeta. D'apr?s Ro, une fois ces deux-l? ?limin?s, l'Univers 7 sera facilement vaincu et an?anti. Mais rien ne se passe comme pr?vu. Bergamo, Basil et Lavender sont ?limin?s, suivis bient?t du reste de l'?quipe. Et c'est finalement l'Univers 9 qui est effac?..

18 April 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
L'Univers 9 est le premier ? ?tre an?anti par le roi Z?no. Le tournoi continue. Vegeta est aux prises avec Bota-Magetta. Pendant ce temps, Krilin se r?v?le dans le tournoi. Apr?s avoir sauv? C-18 de l'?limination, il se d?barrasse de deux guerriers de l'Univers 4 : Shosa et Majora. Mais il est finalement ?limin? par Frost qui profite d'un moment d'inattention pour le fait sortir de l'ar?ne..

18 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Les pr?paratifs du spectacle pour la kermesse de Yuei avancent ? bon rythme pour la seconde A et tous les ?l?ves du lyc?e. Afin de s'habituer ? l'ambiance, Eri est de sortie, accompagn?e de Mirio, pour visiter le campus. Elle n'est pas habitu?e ? voir tant de monde, mais c'est un bon entra?nement pour elle..

18 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le monde des Vilains vacille et menace de basculer dans une guerre totale maintenant qu'All Might est parti. Shigaraki, ? la t?te de l'Alliance des Super-vilains, se pr?pare ? affronter Overhaul, chef yakuza, pour prendre le contr?le total des t?n?bres. Pendant ce temps, Deku est ? nouveau emp?tr? dans un stage dangereux et se d?m?ne pour rester au niveau de Mirio, en terminale ? Yuei.

18 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors qu'il ?tait parti faire des courses, Izuku a crois? la route de Gentle et d?couvert son projet d'infiltrer la kermesse de Yuei. Il doit donc se battre pour emp?cher l'homme de g?cher la f?te. Mais Gentle est accompagn? de Love Lover, dont l'Alter pourrait bien poser des difficult?s ? Izuku..

18 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat entre Izuku et Gentle est termin?. Mais les professeurs de Yuei arrivent sur les lieux et voient qu'il y a eu un affrontement. S'ils sonnent l'alerte, le festival n'aura pas lieu..

18 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Avec tous les ?v?nements r?cents li?s ? la recrudescence de crimes ainsi que la retraite d'All Might, la soci?t? vit dans l'ins?curit? et les super-h?ros sont tenus pour responsables. Quoi de mieux pour redorer leur blason que l'annonce du classement des super-h?ros ?..

18 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le monde des Vilains vacille et menace de basculer dans une guerre totale maintenant qu'All Might est parti. Shigaraki, ? la t?te de l'Alliance des Super-vilains, se pr?pare ? affronter Overhaul, chef yakuza, pour prendre le contr?le total des t?n?bres. Pendant ce temps, Deku est ? nouveau emp?tr? dans un stage dangereux et se d?m?ne pour rester au niveau de Mirio, en terminale ? Yuei.

18 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le monde des Vilains vacille et menace de basculer dans une guerre totale maintenant qu'All Might est parti. nShigaraki, ? la t?te de l'Alliance des Super-vilains, se pr?pare ? affronter Overhaul, chef yakuza, pour prendre le contr?le total des t?n?bres. nPendant ce temps-l?, Deku est ? nouveau emp?tr? dans un stage dangereux et se d?m?ne pour rester au niveau de Mirio, en terminale ? Yuei..

18 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku se dirige vers M?tropolis pour y retrouver Bulma esp?rant qu'elle pourra r?parer le radar qu'il a cass?. Il d?couvre avec stup?faction le bruit et la fureur des grandes villes, l'anonymat et l'indiff?rence qui y r?gnent. Cependant, gr?ce ? l'aide d'un policier bienveillant, il finit par trouver la maison de son amie..

18 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku retrouve ? M?tropolis les amis qui bien des fois d?j? avaient partag? ses aventures. Malheureusement, l'?quipe n'est plus aussi soud?e qu'autrefois. Jalouse du succ?s de Yamcha aupr?s des filles, Bulma d?cide de bouder. Cependant, d?sireux de faire la paix, Yamcha convainc ses deux acolytes d'accompagner Bulma et Son Goku au parc d'attractions..

18 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Husky la f?line, v?ritable star du vol et du crime, a retrouv? les traces de Son Goku et ses amis qui arrivent facilement ? la neutraliser. Bulma et Son Goku d?cident de quitter la ville de M?tropolis, symbole de danger pour l'un et de peine de coeur pour l'autre..

18 April 2025 07:55AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Suite ? un accident lors d'une mission spatiale, Superman et J'onn J'onzz sont captur?s puis revendus ? Mongul, un tyran qui organise de violents combats sur sa plan?te..

18 April 2025 08:15AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Suite ? un accident lors d'une mission spatiale, Superman et J'onn J'onzz sont captur?s puis revendus ? Mongul, un tyran qui organise de violents combats sur sa plan?te..

18 April 2025 08:35AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Flash et Green Lantern unissent leurs forces pour sauver Central City de l'emprise d'un g?nie mal intentionn? du nom de Gorilla Grodd..

18 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Batman
Les membres de la Ligue disparaissent les uns apr?s les autres. Batman, Robin et Green Arrow tentent de faire la lumi?re sur ce myst?re..

18 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Batman
Batman, Robin et Gree Arrow poursuivent leur enqu?te sur la disparition des membres de la Ligue des justiciers..

18 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Une cr?ature d?guis?e en chauve-souris s?me la terreur ? Gotham. Les forces de police pensent qu'il s'agit de Batman..

18 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Les Univers se pr?parent pour le Tournoi du pouvoir. Goku et Gohan continuent leur recrutement, et invitent Boo et Piccolo dans leur ?quipe. De leur c?t?, les Pride Troopers veillent au maintien de la justice. Goku se met ? la recherche de C-17 pour l'inviter ? participer au Tournoi..

18 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Avec l'aide de Dende, Goku retrouve C-17, qui est maintenant garde forestier et prot?ge la faune d'une ?le gigantesque. A la fin de la journ?e, Goku propose un combat pour tester la puissance de son potentiel co?quiper..

18 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Son Goku se trouve sur l'?le o? C-17 travaille maintenant comme garde forestier. Alors qu'ils ont engag? un combat destin? ? ?valuer leurs puissances respectives, des myst?rieux braconniers capturent les animaux de l'?le. Son Goku et C-17 unissent leurs forces pour combattre les braconniers..

18 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Black Clover
Apr?s avoir utilis? une magie interdite, Secr? se transforme en oiseau et reste seule tr?s longtemps... jusqu'? ce qu'elle rencontre un jour un gar?on appel? Asta.

18 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Black Clover
Le Taureau noir rentre au QG, mais cela ne sera pas pour autant synonyme de r?pit? En effet, le manoir est sens dessus dessous et les fauves se sont ?chapp?s.

18 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Black Clover
Vous aurez ainsi devin? que l'enqu?te sur les d?mons commencera avec Gordon? Voil? une bonne occasion de faire plus ample connaissance avec notre Marilyn Manson local.

18 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Conner et M'gann partent pour Mars ? bord de la bio-fus?e. Ils y vont pour se marier religieusement, en pr?sence des parents de M'gann. Ils sont accompagn?s par Beast Boy et Martian Manhunter. Les choses semblent avoir beaucoup chang? sur la plan?te et l'hostilit? ? leur ?gard est vive, d'autant que le r?cent meurtre du roi a aviv? les diff?rences entre les castes.

18 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Le Z?ta-tube et le Satellite de communication entre M'arzz et la Terre ont fait l'objet d'actes de sabotage. Les deux plan?tes ne peuvent plus communiquer entre elles. Le Prince de M'Arzz, J'emm J'axx missionne Superboy et Gar-Ma'arrzuu pour enqu?ter sur l'assassinat de son p?re, le roi S'turnn J'axx. Il est d?fendu par la reine J'arlia J'axx qui souhaite que la v?rit? soit faite, contrairement au Consul-G?n?ral R'ess E'dda Dans le m?me temps, Super Boy et Miss Martian voguent sur la Rivi?re Sacr?e pour se marier quand survient un ?boulement ?trange.

18 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Appuy? par le prince, Conner et Beast Boy tentent de retrouver le meurtrier du roi, puis construiront l'autel c?r?moniel en vue du mariage. Pendant ce temps, M'gann, sa m?re et sa s?ur, aid?es de la pr?tresse-magicienne, s'occuperont de la canop?e. Beast Boy est en proie ? ses d?mons et va recevoir une aide ext?rieure inconnue.

18 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Embauch? par une compagnie de jouets, Edward Nygma souhaite tourner la page de l'Homme Myst?re. Batman et Robin refusent pourtant de croire ? ce changement, persuad?s qu'il reste un criminel potentiel..

18 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Double-Face est enlev? par un myst?rieux criminel juste avant l'op?ration qui devait lui rendre son visage. Batman et Robin se s?parent pour appr?hender le coupable et d?terminer qui peut en vouloir ? Harvey Dent..

18 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Poursuivant Chronos, un criminel pouvant voyager dans le temps, Batman, Green Lantern et Wonder Woman d?barquent dans l'Ouest sauvage du 19e si?cle..

18 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Toujours sur les traces de Chronos ; Batman, Green Lantern et Wonder Woman sont projet?s au milieu du 21e si?cle ? Gotham City et tombent nez ? nez avec les Jokerz..

18 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Black Canary sollicite Green Arrow pour venir en aide ? son mentor, Wildcat, en prise avec un bien ?trange fight club..

18 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
Pendant que tout le monde se d?m?ne au royaume de Heart et au royaume de Clover pour d?passer ses limites, Asta raconte ? Gadjah comment il en est arriv? ? son niveau actuel en partant de rien.

18 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
Apr?s leur entra?nement, les Chevaliers-Mages qui sont partis au royaume de Heart sentent qu'ils ont beaucoup progress?. Mais ils sont sur le point de d?couvrir une partie des intentions du royaume de Spade.

18 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
Six mois ont pass? dans le royaume de Heart, et gr?ce ? leur entra?nement, les Chevaliers-Mages de Clover ont remport? une premi?re bataille. Pour autant, il ne faut pas se laisser aller, comme Charmy qui fait des siennes.

18 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
En voyant Himiko sur le point de se faire tuer par des pantins ? son effigie, Twice craque et lib?re sa col?re.

18 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat opposant l'Alliance des super-vilains au Front de lib?ration des facult?s para-humaines fait rage. Dans un camp comme dans l'autre, on ne fait pas de concession..

18 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Tomura de l'Alliance et Re-Destro du Front de lib?ration sont face ? face. Chacun des deux leaders cherche ? imposer son camp. C'est au cours de ce combat acharn? que le pass? de Tomura refait surface. Il se souvient d?sormais de tout : qui il ?tait, ce qui est arriv? ? sa famille, et celui qu'il est devenu par la suite..

18 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Oubliant leur animosit?, Batman et son ennemi Ra's Al Ghul font ?quipe pour retrouver Robin et Talia, qui ont disparu..

18 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Apr?s ?tre parvenus ? lib?rer Talia, Batman et Robin tentent d'emp?cher Ra's Al Ghul de mener ? bien son plan..

18 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Lana et Archer arr?tent leurs chamailleries quand un croiseur de combat pirate myst?rieux ??et fort int?ressant?? appara?t.

18 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Archer est convaincu qu'un objet myst?rieux provoque des comportements ?tranges au sein de l'?quipage. Est-il magn?tique ? Est-il surnaturel ? A-t-il besoin d'?tre nettoy? avec des lingettes st?riles.

18 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Ivy a frapp? un grand coup sur la lune, et elle devient extr?mement populaire. Pour l'aider, Lex lui confie son ?quipe de communications, les Jon, qui en quelques jours en font une icone connue sur la Terre Enti?re, ? tel point qu'on lui ?rige une statue. Mais en parall?le, elle se d?tourne de ses prot?g?s, Volcana, Terra et Tef?.

18 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Tout Gotham assiste, en vrai ou en direct ? la t?l?vision, aux fun?railles de Nightwing. Tous les h?ros sont pr?sents. Les membres de la "Legion of Doom" se r?jouissent de sa disparition, et l'?quipe de communication d'Ivy publie un message en son nom sur les r?seaux sociaux. Celle-ci ne supporte plus leur fa?on de faire et l'emprise qu'ils ont sur sa vie et sa carri?re.

18 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Visitors
Alors que d'?tranges disparitions ont lieu ? travers toute la ville, Fred en dit plus au groupe sur la menace qui p?se sur eux.

18 April 2025 09:35PM UTC+02:00
Visitors
Suite ? la disparition de Mitch, l'?quipe part en mission commando pour tenter de le sauver.

18 April 2025 10:05PM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall ach?te un terrain ? c?t? d'une d?charge toxique dans le but d'y faire pousser des champignons. Pendant ce temps, Frances rentre aux Etats-Unis en urgence suite ? un retournement de situation. Copano et Harrington m?nent l'enqu?te pour trouver le lien entre Marshall et Frances.

18 April 2025 10:25PM UTC+02:00
Common Side Effects
Frances et Marshall veulent tenter de faire pousser d'autres champignons avec le seul Ange bleu qu'il leur reste. Copano et Harrington les observent, mais se retrouvent dans une situation dangereuse, confront?s aux membres d'un gang de BMX.

18 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall atterrit en prison et apprend que des gens tr?s haut plac?s l'emp?chent d'en sortir. Au quotidien, le danger le guette ? chaque recoin. Frances prend une d?cision fatidique. Copano et Harrington assemblent les pi?ces du puzzle.

18 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Superman: Red Son
Apr?s la destruction de la plan?te Krypton, Kal-El s'?crase sur Terre, en Union sovi?tique. L?, le Kryptonien devient le grand protecteur du r?gime rouge.

19 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e


19 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Le Joker, le Pingouin, Double-Face et Poison Ivy racontent comment ils ont failli r?ussir ? se d?barrasser de Batman..

19 April 2025 01:30AM UTC+02:00
L'attaque des Titans
Les ?quipes survivantes, incapables de gravir le mur int?rieur ? cause d'une p?nurie de carburant, perdent le moral quand des titans d?truisent les d?p?ts les plus proches. Mikasa apprend d'Armin que la 34e ?quipe a ?t? d?truite..

19 April 2025 01:50AM UTC+02:00
L'attaque des Titans
Alors que le d?p?t est entour? par les Titans, Armin a l'id?e d'utiliser le Rogue Titan pour les d?truire. Pendant ce temps, Jean et les autres atteignent le d?p?t, au prix de lourdes pertes..

19 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
?a y est, le funeste dessein de Licht a ?t? accompli : les elfes sont en train de retourner ? la vie par le biais de leurs h?tes humains. Et parmi ces derniers, beaucoup ?taient Chevaliers-Mages, ce qui va poser quelques probl?mes.

19 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Que ce soit dans la cit? royale ou au repaire de l'?il mal?fique du cr?puscule, le peu de chevaliers humains qui reste est confront? ? des elfes surpuissants qui semblent r?solus ? ne pas faire de quartier.

19 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Suite ? l'?limination de Krilin, les neuf membres de l'?quipe 7 doivent rester prudents. Goku est abord? par Caulifla et Kale de l'?quipe 6. Caulifla veut qu'il lui apprenne ses techniques de Super Sa?yen. Kale, jug?e g?nante par Goku et Caulifla, est laiss?e de c?t? pendant le combat. Elle passe en mode berserk et devient incontr?lable. C'est finalement Jiren qui parvient ais?ment ? lui rendre sa forme normale..

19 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Sur ordre de Toppo, Jiren est relay? par les autres Pride Troopers pour affronter Goku. Le combat s'av?re difficile mais il re?oit l'aide de C-17 et C-18. Califla et Kale sont ?galement, momentan?ment, de son c?t?. Les Pride Troopers sont progressivement ?limin?s et le coup de gr?ce est donn? par Kale, suite ? sa transformation parfaitement ma?tris?e en Ultra Super Sa?yen..

19 April 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Les guerri?res de l'Univers 2 men?es par Brianne de Ch?teau passent ? l'attaque. Apr?s s'?tre transform?e de fa?on spectaculaire, sous les yeux m?dus?s des participants au tournoi, Brianne, devenue Ribrianne, lib?re le feu de l'amour qui envo?te quasiment tout le monde. Rozie se bat contre Goku tandis que Kakunsa donne du fil ? retordre ? C-17 qui finit par l'expulser de l'aire de combat. La vengeance de ses deux camarades s'annonce terrible..

19 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
En vue de l'examen au permis provisoire, les ?l?ves de seconde A de Yuei suivent des entra?nements cibl?s.Aujourd'hui, ils vont devoir prendre part ? une op?ration de sauvetage. Ce n'est qu'une simulation mais le travail d'?quipe sera de rigueur pour esp?rer r?ussir l'exercice. Sauf qu'? peine la mission commenc?e, un ?boulement change la donne. Les dix ?l?ves qui s'?taient s?par?s en plusieurs groupes se retrouvent coinc?s par des d?bris. Cet accident fait-il partie de l'exercice ? Les ?l?ves en sortiront-ils indemnes ? L'?preuve ? la survie vient tout juste de commencer.

19 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
? peine ?lev? au rang de num?ro un, Endeavor a d?j? d? faire ses preuves contre un monstrueux Brainless. Il sort vainqueur du combat mais en piteux ?tat..

19 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
Endeavor est tir? d'affaire et quitte l'h?pital. Mais Hawks, qui joue les agents doubles, se sent responsable. Quant ? Izuku, un changement se produit en lui..

19 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s un dur entra?nement, Izuku s'endort comme une masse mais il est r?veill? par un ?cho du One for All. H?las, All Might ne sait presque rien ? ce sujet. Peu importe, pour le moment, l'heure est ? l'entra?nement au combat. Cette fois, la s?ance se fait en commun avec la seconde B. ? la grande joie de Neito, les deux classes rivales vont enfin pouvoir s'affronter afin de d?terminer laquelle est la meilleure. Mais les ?l?ves sont rejoints par un invit? myst?re qui pourrait changer la donne.

19 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le premier combat entre la seconde A et la seconde B vient de commencer, et la seconde A est d?j? en mauvaise posture. Jurota le colosse bestial se dresse face aux ?l?ves de seconde A. Mais ces derniers peuvent compter sur leur guest, Hitoshi, qui se montre efficace d'entr?e de jeu. Cela dit, son manque d'exp?rience reste un handicap ind?niable..

19 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
La seconde A a remport? le premier combat opposant les deux classes de seconde de la fili?re h?ro?que. Les ?l?ves ont fait beaucoup de progr?s depuis la rentr?e, mais la route est encore longue..

19 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le deuxi?me match entre la seconde A et la seconde B commence mal pour les camarades de Deku. Mais Fumikage peut peut-?tre changer la donne. Pour cela, son ?quipe va devoir compter sur l'esprit vif de Momo...

19 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Le port que Son Goku et ses amis viennent de d?couvrir est malheureusement bien gard?. Un myst?rieux robot pirate se dresse devant eux. Son Goku d?cide alors de repousser seul les attaques du robot pour permettre ? ses amis de poursuivre leur recherche, afin de retrouver la boule du cristal convoit?e par le redoutable g?n?ral Blue. Son Goku r?ussit ? ma?triser le monstre d'acier et repart ? la recherche de ses amis. Malheureusement, le g?n?ral Blue prend soin de brouiller les cartes..

19 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Apr?s bien des ?motions, Bulma et Krilin ont fini par trouver le fameux tr?sor des pirates. Mais le g?n?ral Blue est de nouveau en travers de leur route..

19 April 2025 07:30AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sur les conseils de Tortue G?niale, Son Goku a repris la route, se dirigeant toujours vers l'Est, mais sans son nuage magique. Le vieux sage a ?t? formel, pour son entra?nement, il est essentiel qu'il se d?place ? pied..

19 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Dragon Ball
Le petit Sangoku, toujours accompagn? de son amie Bulma et de son nuage magique, continue sa qu?te des boules de cristal. Au cours de ses d?placements, il d?couvre une gourde. En l'ouvrant, il se rend compte qu'elle renferme un dangereux mal?fice. Il doit maintenant s'occuper de cette nouvelle menace..

19 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku continue sa route solitaire, ? la recherche d'adversaires de plus en plus forts, afin de devenir le plus grand expert en arts martiaux..

19 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Tortue G?niale demande ? Goku et ? Krilin de lui rapporter une herbe aux vertus m?dicinales. Pour cela, ils doivent traverser la For?t de la Terreur, une for?t o? les souvenirs des combats pass?s prennent forme. C'est ainsi que nos h?ros se retrouvent nez-?-nez avec Freezer, Tambourine et tous les autres m?chants qu'ils ont jadis affront?s. La seule fa?on pour eux de sortir indemnes de cette aventure est de surpasser leur peur en trouvant une forme d'?quilibre et de pl?nitude int?rieur. Y parviendront-ils ?..

19 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Son Goku rejoint Whis et Beerus pour s'entra?ner, alors que Vegeta refuse de l'accompagner pour rester aupr?s de Bulma, qui va bient?t accoucher. Malgr? la mise en garde de Whis et Beerus, Son Goku part voir le Roi Zeno pour lui redemander d'organiser un tournoi d'arts martiaux. C'est le Grand Pr?tre qui se d?place alors pour annoncer le Tournoi du pouvoir, pour lequel il faudra recruter 10 combattants par Univers..

19 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Le Grand Pr?tre annonce que le Tournoi du Pouvoir aura lieu dans le Monde du N?ant et que l'?quipe victorieuse se verra offrir des Dragon Ball tr?s sp?ciales.. Pour patienter avant le d?but de la comp?tition sa Majest? Zeno souhaite assister ? une s?rie de combats pr?liminaires. Son Goku fait appel ? Son Gohan et Boo pour y participer. Boo le premier combattant de l'Univers 7 affrontera Basil de l'Univers 9.

19 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Boo et Basil s'affrontent lors des combats pr?liminaires au Tournoi du Pouvoir. Mais Boo prend ce combat comme un jeu. Satan est bless? lors d'une attaque, ce qui rend Boo furieux..

19 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Le deuxi?me combat pr?liminaire au Tournoi du pouvoir entre Gohan, de l'Univers 7, et Lavender, de l'Univers 9, est tr?s serr?. Avant de lancer le troisi?me et dernier combat, le Grand Pr?tre annonce ? l'assembl?e la d?cision du roi Zeno quant ? l'avenir des univers perdants..

19 April 2025 11:10AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
De retour sur l'?le de Themyscira, Wonder Woman d?couvre qu'un sorcier du nom de Faust a transform? en statues de pierre la Reine Hippolyta et toutes les Amazones..

19 April 2025 11:35AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Suite ? un accident lors d'une mission spatiale, Superman et J'onn J'onzz sont captur?s puis revendus ? Mongul, un tyran qui organise de violents combats sur sa plan?te..

19 April 2025 12:00PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Suite ? un accident lors d'une mission spatiale, Superman et J'onn J'onzz sont captur?s puis revendus ? Mongul, un tyran qui organise de violents combats sur sa plan?te..

19 April 2025 12:20PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Flash et Green Lantern unissent leurs forces pour sauver Central City de l'emprise d'un g?nie mal intentionn? du nom de Gorilla Grodd..

19 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Superman, Batman, Wonder Woman, Flash, tous les super-h?ros s'allient pour combattre les ennemis du bien.

19 April 2025 01:10PM UTC+02:00
Superman/Batman : Ennemis publics
Elu pr?sident des Etats-Unis, Lex Luthor impose une r?gle aux super-h?ros : se mettre au service du peuple am?ricain tout entier ou plonger dans l'ill?galit?. Persuad?s que trois ans de prison ont chang? Lex Luthor, certains se rangent ? ses c?t?s, tandis que Superman et Batman entrent en dissidence..

19 April 2025 02:30PM UTC+02:00
SupermanBatman : Apocalypse
Batman, Superman et Wonder Woman d?couvrent l'existence d'une myst?rieuse fille arriv?e de l'espace, et dot?e de super-pouvoirs. Lorsque Darkseid voit en elle une adversaire ? sa hauteur, une bataille s'instaure entre les super-h?ros et les forces du mal..

19 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ra's al Ghul raconte ? Batman et Robin comment, par le pass?, il a ?t? confront? ? Jonah Hex. Celui-ci tentait alors de l'emp?cher de d?truire le nouveau r?seau de chemin de fer transcontinental..

19 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Embauch? par une compagnie de jouets, Edward Nygma souhaite tourner la page de l'Homme Myst?re. Batman et Robin refusent pourtant de croire ? ce changement, persuad?s qu'il reste un criminel potentiel..

19 April 2025 04:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Double-Face est enlev? par un myst?rieux criminel juste avant l'op?ration qui devait lui rendre son visage. Batman et Robin se s?parent pour appr?hender le coupable et d?terminer qui peut en vouloir ? Harvey Dent..

19 April 2025 05:15PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Consid?r?e comme saine d'esprit, Harley Quinn est lib?r?e d'Arkham et compte mener une vie rang?e. Bien malgr? elle, une succession d'?v?nements la pr?cipite dans le chaos..

19 April 2025 05:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Lyle Bolton, le nouveau responsable de la s?curit? d'Arkham, est renvoy? apr?s avoir ?t? reconnu coupable de mauvais traitements sur les patients. Il devient alors Double Tour, bien d?cid? ? arr?ter ceux qu'il estime responsables de la d?gradation de Gotham..

19 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
M?linda et Edred cherchent un g?nie capable de r?parer Copernicus, tandis que Seng cherche une solution dans la grande Mer du Temps.

19 April 2025 06:35PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
La qu?te des Guerriers ?ternel pour r?parer Copernicus les m?ne dans une guerre sanglante au Royaume d'Edred.

19 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
La qu?te du mal conduit les h?ros de la Licorne ? faire une d?couverte qui va bouleverser leur destin.

19 April 2025 07:20PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Les Guerriers ?ternels sont attir?s par l'Entit? Mal?fique dans un lieu auquel ils ne s'attendaient pas. Ils devront la combattre alors que la puissance de leur adversaire ne cesse de cro?tre.

19 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Emma tente de retourner aupr?s des h?ros de la Licorne, tout en luttant contre le pouvoir grandissant de l'Entit? Mal?fique.

19 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Future Man
Des tensions d?sorganisent le travail au sein de l'?quipe, ?parpill?e dans le temps et l'espace. Tiger et Wolf r?alisent que leur derni?re mission les a compl?tement transform?s. Ils comprennent aussi qu'ils pourraient ?chouer..

19 April 2025 08:35PM UTC+02:00
Future Man
Josh r?alise que sa vie a compl?tement chang? depuis qu'il voyage dans le temps et se r?jouit des transformations en cours. Wolf et Tiger tentent de faire face aux nombreuses cons?quences de leur mission rat?e dans le pass?..

19 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Injustice
Dans un univers parall?le, le monde va mal. Le Joker se joue de Superman pour se d?barrasser de Lois Lane. Cette trag?die met le super-h?ros hors de lui. Il souhaite se venger et mettre en place une police autoritaire. Persuad? que seules l'oppression et la r?pression sont capables de garantir la s?curit? de tous, Superman tente de prendre le contr?le de la Terre. Pour lutter contre cette prise de pouvoir abusive, Batman forme une ?quipe de justiciers qui partagent le m?me id?al de libert?. Une guerre entre super-h?ros est sur le point d'?clater..

19 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Mortal Kombat Legends: Battle of the Realms
Pour d?fendre le royaume de la Terre, envahie et aux mains des hommes de Shao Kahn, les h?ros sont contraints de se rendre dans un monde ext?rieur. La lutte pour leur patrie serait-elle le dernier Mortal Kombat, qui mettra un terme ? tous les tournois.

20 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Mr Pickles
Lors de son premier jour d'?cole, Tommy doit gravir la pyramide sociale pour s?duire la fille qu'il aime.

20 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Mr Pickles
Sh?rif appara?t dans un ?pisode de l'?mission polici?re de t?l?-r?alit? " Les sh?rifs ".

20 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Mr Pickles
Mme Goodman tient t?te aux parents des gar?ons qui ont tap? Tommy et elle se retrouve ? s'occuper des deux brutes.

20 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
C'est la semaine du violon d'or et les d?mons sont dans de beaux draps et sont pr?ts ? conclure un march?.

20 April 2025 12:55AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Apr?s que Satan a engag? des femmes, l'enfer devient encore un peu plus chaud.

20 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan envoie Gary et Claude questionner le Dr Nickgibbion sur la diminution d'?mes du programme de suicide assist?.

20 April 2025 01:20AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Dustin Diamond est mort, et Satan d?cide que sa torture sera de jouer dans une sitcom ? la noix pour l'?ternit?.

20 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary apprend ? faire des flips dans ses twists pour attirer plus d'?mes en enfer.

20 April 2025 01:45AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley est vraiment obs?d?e par la Legion of Doom ! Elle cambriole Wayne Tech avec son ?quipe et repart avec un gadget myst?rieux, mais le bras droit de Gueule d'argile reste coinc? l?-bas.

20 April 2025 02:05AM UTC+02:00
Harley Quinn
La Reine des Fables est lib?r?e de sa prison du Code de Imp?ts pour ?tre envoy?e ? Arkham.

20 April 2025 02:25AM UTC+02:00
Harley Quinn
Apr?s un casse r?ussi ? Atlantis, Harley est enfin convoqu?e par la Legion of Doom.

20 April 2025 02:45AM UTC+02:00
Harley Quinn
? la grande surprise de Harley, le Joker la f?licite d'avoir rejoint la Legion of Doom, la traitant comme une ?gale.

20 April 2025 03:05AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley broie du noir sans Ivy. Sa voix int?rieure l'encourage ? rendre visite ? sa m?re qui vit dans le quartier de Bensonhurst ? Brooklyn.

20 April 2025 03:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley d?cide de lib?rer Ivy de prison, mais elle a besoin d'une ?quipe. Elle sollicite ses anciens amis et ceux-ci acceptent uniquement pour aider Ivy.

20 April 2025 03:50AM UTC+02:00
Dickie
C'est quand m?me pas chinois, Dickie..

20 April 2025 03:53AM UTC+02:00
Dickie
Les initiatives biod?gradables de Dickie..

20 April 2025 03:55AM UTC+02:00
Dickie
Dickie et la fin de l'innocence..

20 April 2025 04:02AM UTC+02:00
Dickie
Quand Dickie se fait clown triste.

20 April 2025 04:03AM UTC+02:00
Dickie


20 April 2025 04:04AM UTC+02:00
Dickie
?a plane pour?Dickie.

20 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le troisi?me combat opposant la seconde A ? la seconde B va commencer. D'un c?t?, une ?quipe ?quilibr?e, et de l'autre, une ?quipe plut?t orient?e combat au corps ? corps...

20 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le troisi?me combat a mal commenc? pour la seconde A. Pi?g?s par l'Alter de Juzo Honenuki, Tenya et Mashirao ne peuvent lib?rer leur vrai potentiel. Quant ? Shoto, sa glace a vite ?t? ramollie, mais il doit rester aupr?s de Mezo pour prot?ger leur ?claireur. S'il avait utilis? ses flammes d'entr?e de jeu, la situation n'aurait probablement pas ?t? la m?me..

20 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
Place au quatri?me combat, avec Katsuki comme leader chez la seconde A. Le fier apprenti h?ros laissera-t-il un peu de place ? ses co?quipiers ou se la jouera-t-il perso, comme l'envisagent Setsuna et son ?quipe.

20 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le cinqui?me combat entre la seconde A et la seconde B commence. C'est au tour d'Izuku de montrer de quoi il est capable. Mais il reste en proie aux doutes ? la suite du dernier ?cho li? ? son Alter. Ce qu'il redoute le plus, c'est de perdre le contr?le..

20 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Voil? qu'un changement s'op?re chez Izuku : l'apparition d'un nouvel Alter compl?tement incontr?lable. Et apparemment, il y en aura d'autres. Ochaco et Hitoshi parviennent ? contr?ler le gar?on qui retrouve rapidement son calme, mais le combat entre les deux classes n'est pas termin?. Izuku va devoir viser la victoire tout en restreignant son Alter..

20 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'entra?nement en commun entre les seconde A et seconde B est termin?. C'est la seconde A qui remporte la partie pour cette fois. Les ?l?ves peuvent un peu d?compresser et resserrer leurs liens. L'exercice aura ?t? l'occasion pour Deku de se d?couvrir un nouveau pouvoir qu'il doit d?sormais apprendre ? comprendre et ma?triser. Mais il n'est pas le seul, il faut ?galement songer ? aider Eri avec son Alter, au cas o? ce dernier se r?veillerait..

20 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s leur intervention r?ussie en ville, Shoto et Katsuki sont interview?s par une journaliste de t?l?vision. Mais visiblement, Katsuki fait peur ? la cam?ra..

20 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Batman
Alors que Selina tente de d?rober une statuette, elle est prise en chasse par Batman. Au cours de la poursuite, elle parvient ? lui d?rober sa batceinture..

20 April 2025 07:15AM UTC+02:00
Batman
Batman est aux prises avec Pyrovol, un criminel capable de voler et de projeter du feu. Il a d?j? saccag? plusieurs usines de Gotham sans ?tre arr?t?..

20 April 2025 07:40AM UTC+02:00
Batman
Arthur Brown, qui se surnomme le Cluemaster, est un homme intelligent mais d?fait lors d'un jeu t?l?vis?. Pour se venger, il enl?ve les personnes qu'il tient pour responsables de son ?chec..

20 April 2025 08:05AM UTC+02:00
Batman
Le ventriloque Arnold Wesker a pour compagnon de sc?ne une marionnette, Scarface, dot?e d'une personnalit? ? part enti?re. Ensemble, ils pillent des banques..

20 April 2025 08:35AM UTC+02:00
Batman
Batman enqu?te sur un crime portant la marque de son ennemi le Joker, alors que ce dernier est enferm? dans l'asile d'Arkham..

20 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

20 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

20 April 2025 09:55AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

20 April 2025 10:20AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

20 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

20 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Hero Corp
Paul McCartney, un randonneur anglais en balade dans la r?gion, arrive au village. C'est en fait Captain Trois Rivi?res, le renfort envoy? par l'agence. John et Klaus doivent avant tout mettre ? l'aise ce super-h?ros tr?s urbain. Ensuite, il pourront ?tablir un plan d'attaque pour retrouver The Lord..

20 April 2025 11:40AM UTC+02:00
Hero Corp
A la vue de l'ancien costume de Steve, John d?cide qu'il est temps de retravailler le look des super-h?ros avant de partir au combat. Tous les villageois veulent y participer. Jennifer ne supporte plus sa vie de "femme de chef". Apr?s une dispute avec John, elle s'en va dans la for?t, o? elle fait une rencontre inattendue. Pendant ce temps, au village, Chauve-Souris Man se r?veille de son hibernation..

20 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Visitors
Richard Garcia, propri?taire d'un magasin de jeux vid?o, est devenu le policier recrue et il vient d'int?grer la police dans la ville de Pointe-Claire. A la veille de son premier jour de travail, alors que la nuit tombe, une explosion illumine le ciel nocturne et deux vaisseaux extraterrestres se percutent dans le ciel. C'est alors que de myst?rieux ?v?nements surviennent dans la ville. Richard devra trouver un moyen non seulement de faire face ? un ph?nom?ne surnaturel qui s'av?re ?tre une guerre entre deux factions rivales d'extraterrestres, mais il devra ?galement trouver sa place dans un nouvel environnement et parmi ses coll?gues..

20 April 2025 12:40PM UTC+02:00
Visitors
Richard devient la ris?e de toute la ville en essayant d'enqu?ter sur le myst?rieux crash. Il fait alors une ?trange rencontre qui va le forcer ? prendre une d?cision?.

20 April 2025 01:10PM UTC+02:00
Superman contre Brainiac
Brainiac, un cyborg malfaisant, jette son d?volu sur Metropolis. S'il parvient ? ses fins, il d?truira toute trace de civilisation dans la ville et m?me au-del?. Pour sauver la Terre, Superman, ?paul? par Supergirl, tente d'arr?ter le cyborg..

20 April 2025 02:30PM UTC+02:00
La mort de Superman
Doomsday ravage tout sur son passage. Superman, seul ?tre ? repr?senter un danger pour cette cr?ature, va-t-il r?ussir ? l'affronter et ? le neutraliser ?..

20 April 2025 04:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Une cr?ature d?guis?e en chauve-souris s?me la terreur ? Gotham. Les forces de police pensent qu'il s'agit de Batman..

20 April 2025 04:25PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
La veille de No?l, le Joker s'?vade de l'asile et enl?ve des personnes qu'il oblige ? participer ? son ?mission t?l?..

20 April 2025 04:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman parvient ? emp?cher l'Epouvantail d'incendier l'universit? mais inhale un gaz provoquant une peur panique..

20 April 2025 05:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Le Joker r?pand un gaz hilarant sur Gotham et pille la ville. Batman doit trouver un antidote, notamment pour Alfred..

20 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Harvey Dent est empoisonn? lors d'un repas avec sa fianc?e Pamela Isley et Bruce Wayne. Batman recherche le coupable..

20 April 2025 05:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman enqu?te sur une s?rie de cambriolages ?tranges et d?couvre qu'ils sont commis par une bande d'enfants sans abri..

20 April 2025 06:05PM UTC+02:00
Archer
Objection?! Le proc?s d'Archer est subitement interrompu lorsqu'une horde de maniaques arm?s et furieux se lance ? l'abordage du vaisseau.

20 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Archer
Archer reprend du service. Il a trois missions?: surveiller une statue d'une valeur inestimable, avouer ses sentiments ? Lana et finir ivre mort.

20 April 2025 06:55PM UTC+02:00
Archer
Archer et son ?quipe assistent ? un tournoi d'arts martiaux dans l'espoir d'exfiltrer un marchand d'armes international.

20 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Archer
Lana et Cyril tentent de voler une technologie exp?rimentale ? une inventrice recluse, mais c'est sans compter un d?tail crucial : Sterling Archer.

20 April 2025 07:35PM UTC+02:00
Archer
Archer fait ?quipe avec son rival Barry pour emp?cher qu'une arm?e de Barry ne transforme le monde en un milliard de Barry.

20 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Archer
Archer est absolument enchant? de son nouveau majordome, Aleister. Cela suffira-t-il ? le convaincre de faire ses exercices de r??ducation.

20 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Grimsburg
Pour obliger Marvin ? prendre soin d'eux, Stan et le Professeur Pentos simulent le kidnapping du gar?on dans une mise en sc?ne diabolique.

20 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Grimsburg
La police de Grimsburg enqu?te sur le meurtre de l'animateur d'une matinale, qui - tout porte ? le croire - aurait ?t? commis par l'ex enfant star P'tite Betsy. Au fil de l'enqu?te, Marvin se laisse enivrer par sa toute nouvelle c?l?brit?. Alors que tout le monde soutient P'tite Betsy, Flute, lui, est d?termin? ? prouver sa culpabilit?.

20 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Krapopolis
Quand Mortanusse menace d'attaquer Krapopolis, Tyrannis essaye d'user de diplomatie pour l'arr?ter. D?liria d?cide de construire un temple ? sa gloire.

20 April 2025 09:35PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis organise des jeux ? Krapopolis et convie des rois et une reine ? y assister. Ph?nom?na va se distinguer en en inventant un tout nouveau jeu. Hippocampus et Schlub vont d?masquer le tout premier tueur en s?rie de la cit?.

20 April 2025 09:55PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis rentre de mission avec une nouvelle copine ; Hippocampus, Ph?nom?na et Schlub affrontent des loups et finissent par se lier d'amiti? avec eux.

20 April 2025 10:20PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis se met en t?te de lib?rer Prom?th?e pour contredire sa m?re, mais ce dernier s'av?re dangereux et vindicatif, il faut donc le convaincre de ne pas prendre d'assaut l'Olympe. Pendant ce temps, Ph?nom?na part avec Shlub rencontrer son p?re, mais ce dernier n'est pas la personne qu'elle imaginait.

20 April 2025 10:40PM UTC+02:00
Krapopolis
Shlub est accus? ? tort d'avoir d?vor? des ch?vres. Tyrannis cr?e alors une cour de justice pour le disculper. Hippocampus invente un syst?me d'extraction d'eau qu'il offre ? Mortanusse pour se venger de D?liria.

20 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Krapopolis
Tyrannis et sa famille se rendent au Festival de la for?t. ? la f?te, il est s?duit par Daphn?, une nymphe des bois. D'habitude ennuyeux lors des f?tes, il est compl?tement emport? par l'ambiance et convoque ainsi Dionysos. Schlub et D?liria explorent leur relation libre lors de cette f?te.

20 April 2025 11:25PM UTC+02:00
Visitors
Richard Garcia, propri?taire d'un magasin de jeux vid?o, est devenu le policier recrue et il vient d'int?grer la police dans la ville de Pointe-Claire. A la veille de son premier jour de travail, alors que la nuit tombe, une explosion illumine le ciel nocturne et deux vaisseaux extraterrestres se percutent dans le ciel. C'est alors que de myst?rieux ?v?nements surviennent dans la ville. Richard devra trouver un moyen non seulement de faire face ? un ph?nom?ne surnaturel qui s'av?re ?tre une guerre entre deux factions rivales d'extraterrestres, mais il devra ?galement trouver sa place dans un nouvel environnement et parmi ses coll?gues..

20 April 2025 11:45PM UTC+02:00
Visitors
Richard devient la ris?e de toute la ville en essayant d'enqu?ter sur le myst?rieux crash. Il fait alors une ?trange rencontre qui va le forcer ? prendre une d?cision?.

21 April 2025 12:15AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall Cuso arrive ? New York avec un champignon qui peut gu?rir toutes les maladies et toutes les blessures. Il retrouve par hasard une ancienne camarade de lyc?e, Frances, qui se garde bien de lui dire qu'elle travaille pour Reutical, un grand groupe pharmaceutique.

21 April 2025 12:40AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall, en cavale, tente de quitter New York. Frances confie la d?couverte du champignon ? son patron, Rick. Ce dernier l'envoie ? la ferme de Marshall pour tenter d'en savoir plus, mais les choses d?g?n?rent.

21 April 2025 12:55AM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall rend visite ? son ancienne professeure, Hildy, en qu?te de conseils. Copano et Harrington semblent toujours autant perdus, malgr? la piste des champignons r?cup?r?s lors de la perquisition. Frances part ? Gen?ve avec son patron et son copain, mais ne r?siste pas ? l'appel du champi.

21 April 2025 01:25AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
Un mari qui a perdu son alliance est apeur? ? l'id?e de l'annoncer ? sa femme, mais le Marquis le rassure et lui jure que tout se passera bien. Mais si ce n'est pas le cas, il va devoir sauver sa peau..

21 April 2025 01:35AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
Le directeur de Wall Street demande ? Mike et ? son ?quipe d'enqu?ter sur de possibles manipulations sur les march?s financiers. Mais l'ancien boxeur s'ennuie et met fin au contrat, lorsqu'il apprend par le conducteur de sa voiture qu'un gar?on a ?t? enlev?..[(96057)]

