29 March 2025 03:40AM UTC+01:00
Dragon Ball Super
Trunks explique aux membres de la r?sistance que celui qu'ils prenaient pour Black est en r?alit? Goku, et qu'ils viennent du pass? pour livrer bataille ? Black. Au QG de la r?sistance, Trunks retrouve Mai, qu'il croyait morte. Pendant ce temps, Black contemple la ville en ruines. Son r?ve est en train de s'accomplir. C'est alors que surgissent Trunks, Goku et Vegeta. Ce dernier se transforme en Super Sayien Bleu sans que cela ne surprenne le moins du monde Black, comme s'il l'avait d?j? vu avant. Puis le combat s'engage..