08 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Momma Named Me Sheriff
Pr?c?demment dans Momma Named Me Sheriff..

08 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Momma Named Me Sheriff
Pr?c?demment dans Momma Named Me Sheriff..

08 April 2025 12:40AM UTC+02:00
Momma Named Me Sheriff
Le Pr?sident des Etats-Unis vient chez le sh?rif pour une soir?e pyjama tr?s mouvement?e.

08 April 2025 12:55AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Amoureux ?conduit, Jervis Tetch, alias le Chapelier fou, se sert d'une invention pour contr?ler ceux qui le contrarient..

08 April 2025 01:15AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Apr?s avoir inhal? le gaz de l'Epouvantail, Batman souffre d'hallucinations et doit ?tre intern? ? l'asile d'Arkham..

08 April 2025 01:45AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley cherche sa place au sein de la Bat-Family et dans son nouveau r?le d'h?ro?ne au service du bien tandis qu'Ivy lutte pour se faire respecter en tant que nouvelle PDG de la " Legion of Doom ". Le Professeur Pyg fait des victimes ? Gotham, et Harley va en profiter pour tenter de rassembler des indices et arr?ter son premier criminel.

08 April 2025 02:10AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley pensait int?grer la Bat-Family, avoir un Bat-costume et pouvoir combattre les criminels de Gotham, mais l'?quipe pense qu'elle n'est pas encore pr?te et lui demande de se former en devenant l'assistante d'Alfred. La jeune femme prend tr?s mal la nouvelle, surtout qu'Alfred commence par lui assigner des t?ches domestiques qu'elle juge tr?s r?barbatives.

08 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Le premier tour du tournoi de s?lection des chevaliers royaux ?tait palpitant, mais le deuxi?me promet de l'?tre bien plus encore? Premier match : l'?quipe d'Asta, Mimosa et Xerx contre celle de Kirsch, Magna et Sol : de quoi vous mettre l'eau ? la bouche.

08 April 2025 03:05AM UTC+02:00
Black Clover
Le premier match du deuxi?me tour continue, toujours aussi palpitant ! Outre le duel de titans dont vous aurez devin? les protagonistes, cette page sera l'occasion de revenir sur l'histoire de Sol.

08 April 2025 03:25AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Jaco doit escorter le Watagash, une cr?ature tr?s dangereuse. Elle parvient ? s'?chapper. Dans le m?me temps, Videl et Gohan rendent visite ? monsieur Satan sur le plateau du tournage d'un film devant mettre en sc?ne le combat entre Satan et Great Saiyaman. Le r?le de ce dernier doit ?tre interpr?t? par la star Barry Khan. Lorsqu'une cascade risqu?e doit ?tre tourn?e, Gohan se porte volontaire..

08 April 2025 03:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Gohan joue les cascadeurs dans un film sur Great Sa?yaman. Mais Barry, l'acteur principal, est jaloux et veut pi?ger le jeune homme. Pendant ce temps, Jaco est ? la poursuite d'un parasite, Watagash, qui va finir par prendre possession de Barry..

08 April 2025 04:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku a besoin de s'entra?ner, mais il ne trouve aucun partenaire pour cela. Il finit par se tourner vers Krilin. Les deux hommes demandent son aide ? Tortue G?niale, comme au bon vieux temps. Ce dernier les envoie en mission : r?cup?rer la plante du paradis sur une ?le myst?rieuse..

08 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat contre All for One se poursuit au mont Gunga. Au-del? de sa puissance, le roi du Mal sait quelle corde sensible toucher pour miner le moral de ses adversaires.

08 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat entre Tomura Shigaraki et les h?ros se poursuit dans l'ar?ne volante construite sp?cialement. L'absence d'Izuku se fait sentir.

08 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
All for One joue son va-tout et la situation se complique ?norm?ment pour les h?ros sur tous les fronts. ? Kamino, c'est Shoto qui n'est pas au bout de ses surprises.

08 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Izuku est enfin arriv? au cercueil volant pour y combattre Tomura Shigaraki, dont la personnalit? s'est fondue dans celle d'All for One.

08 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Pendant qu'Izuku et d'autres h?ros luttent vaillamment contre le nouvel All for One, l'h?pital central est assailli par une horde de manifestants.

08 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Spinner s'est introduit dans l'h?pital central, o? Present Mic bat en retraite pour l'arr?ter avant que le pire n'advienne. Dehors, la foule essaie de forcer le passage.

08 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Les plus grands guerriers du monde entier se rassemblent pour le plus grand tournoi d'arts martiaux jamais vu. Tortue G?niale, Krillin et Goku arrivent, et Goku se retrouve Bulma, Yamcha, Puar et Oolong. Yamcha est ?galement inscrit au tournoi.

08 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku, Krilin et Yamcha accumulent les victoires lors du championnat du monde d'arts martiaux. Tous trois sont s?lectionn?s pour rencontrer les autres participants de la finale, qui s'av?rent ?tre cinq terribles adversaires..

08 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Les tirages au sort pour les matches finaux attribue ? Krillin un personnage redoutable qui a remport? le tournoi parce qu'il est trop sale et puant pour ses adversaires. Krillin souffre aussi quand Goku lui crie : " Pourquoi puisque tu n'as pas de nez ? " Krillin voit qu'il n'a pas de nez et gagne.

08 April 2025 07:55AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Apr?s s'?tre ?chapp? d'une prison de haute s?curit?, Lex Luthor est convi? par Grodd ? rejoindre sa coalition de criminels..

08 April 2025 08:15AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Batman se montre suspicieux envers Carter Hall un arch?ologue apparemment li? au pass? des Thanagariens et tr?s int?ress? par Shayera.

08 April 2025 08:35AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Supergirl Stargirl S.T.R.I.P.E. et Green Lantern d?couvrent Skartaris un monde fantastique cach? au c?ur de la Terre o? r?gne un terrible dictateur.

08 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Batman
Le criminel Tony Zucco propose sa protection aux Flying Graysons, une famille de trap?zistes, mais ils refusent. Zucco se venge, faisant de Dick Grayson un jeune orphelin. Touch? par ce drame similaire au sien, Batman prend en chasse Zucco..

08 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Batman
Apr?s d'innombrables ?checs face ? Batman, le Pingouin r?alise que le seul moyen de mettre fin au justicier de Gotham se trouve dans la coalition de divers criminels..

08 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Batman
Tentant de se racheter, Ethan Bennett contrarie les plans du Joker. Mais un nouveau Clayface fait son apparition, et Batman se demande s'il peut compter sur Ethan..

08 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Zamasu d?voile ses sombres desseins : le plan "Z?ro Mortel", destin? ? exterminer les humains, qu'il tient pour des irresponsables. En particulier Trunks, ? qui il reproche d'avoir jou? avec les m?canismes du temps avec ses voyages dans le temps, un privil?ge r?serv? aux dieux, commettant ainsi un sacril?ge..

08 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku et ses amis sont toujours dans le futur o? ils n'ont pas la partie facile face ? Black et Zamasu. Ces derniers leur semblent bien trop sup?rieurs. Bien d?termin? ? se d?fendre jusqu'au bout, Trunks utilise sa puissance au maximum et dit aux autres de regagner le pr?sent afin qu'ils trouvent un moyen pour venir ? bout de ces deux redoutables adversaires..

08 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Les forces de Trunks faiblissent, d'autant plus qu'il intervient pour sauver Mai apr?s qu'elle a tent? de tirer sur Black. De leur c?t?, Goku, Vegeta et Bulma arrivent avec la machine ? voyager dans le temps, bien d?cid?s ? enfermer Zamasu/Black dans une urne. Manque de chance, la machine temporelle est d?truite par Zamasu/Black, et l'urne, rest?e dedans, finit en morceaux..

08 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Black Clover
Finral se r?veille enfin et constate le chaos qui l'entoure. Mais surtout, Asta se retrouve nez ? nez avec Yuno qui s'est m?tamorphos? en elfe. Si ce dernier l'attaque, le coup risque d'?tre terrible.

08 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Black Clover
Les chevaliers royaux qui ne sont pas pass?s ? l'ennemi se retrouvent et en profitent pour se soigner et faire le point. Mais le r?pit sera de courte dur?e, car la situation est pr?occupante : les elfes se dirigent vers la cit? royale.

08 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Black Clover
Les deux enfants prodiges reviennent dans leur village natal, mais auraient tr?s certainement d?sir? le faire dans de plus heureuses circonstances. Loin de chez eux, ils n'ont pour autant jamais oubli? les leurs, et cette page sera l'occasion d'en apprendre davantage sur un aspect encore peu d?velopp? : la correspondance ?pistolaire entre Asta et Yuno et leur famille d'adoption.

08 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

08 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

08 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

08 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Convaincu d'?tre la r?incarnation de Zeus, un magnat de Gotham installe un canon ? ?lectrons sur le toit de sa demeure..

08 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman d?couvre que Scarface, le chef d'un gang qui terrorise Gotham, est une marionnette manipul?e par le Ventriloque..

08 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Les justiciers de la Ligue ont d?couvert le secret qui se cachait derri?re le Coeur Noir. La pierre mal?fique a poss?d? tous les justiciers ? l'exception de Flash. Il doit maintenant d?truire le Coeur Noir avant que le jour ne se l?ve..

08 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Apr?s qu'Aquaman a lib?r? Grundy Salomon, Hawkgirl et la Ligue des justiciers sont convaincus que le seigneur de l'Atlantide s'est d?tourn? du droit chemin. Ils d?cident d'enqu?ter sur cette affaire..

08 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
A cause du rituel de destruction, la Ligue, Fate et Grundy doivent voyager dans la dimension des Anciens. Pendant ce temps, Aquaman combat les envahisseurs au royaume de la Terre..

08 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
Notre exp?dition part dans le donjon fra?chement d?couvert afin de gagner de l'exp?rience en vue du combat contre le d?mon.

08 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
Fuegoleon et Mereoleona ont une information de la plus grande importance ? partager avec la cr?me des chevaliers, et cela ne peut pas attendre.

08 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
Bien qu'il s'agisse de fian?ailles arrang?es par leurs familles, Finral se r?sout ? se ranger et se montrer digne de la main de Finesse.

08 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le combat entre Izuku et Gentle est termin?. Mais les professeurs de Yuei arrivent sur les lieux et voient qu'il y a eu un affrontement. S'ils sonnent l'alerte, le festival n'aura pas lieu..

08 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
Avec tous les ?v?nements r?cents li?s ? la recrudescence de crimes ainsi que la retraite d'All Might, la soci?t? vit dans l'ins?curit? et les super-h?ros sont tenus pour responsables. Quoi de mieux pour redorer leur blason que l'annonce du classement des super-h?ros ?..

08 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le monde des Vilains vacille et menace de basculer dans une guerre totale maintenant qu'All Might est parti. Shigaraki, ? la t?te de l'Alliance des Super-vilains, se pr?pare ? affronter Overhaul, chef yakuza, pour prendre le contr?le total des t?n?bres. Pendant ce temps, Deku est ? nouveau emp?tr? dans un stage dangereux et se d?m?ne pour rester au niveau de Mirio, en terminale ? Yuei.

08 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Le ninja Kyodai Ken enl?ve Kairi, une ?l?ve de Yoru Sensei, l'ancien professeur d'arts martiaux de Kyodai et Bruce..

08 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Lorsqu'une chauve-souris g?ante saccage Gotham, Batman soup?onne le professeur Kirk Langstrom d'?tre redevenu Man-Bat..

08 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Archer se retrouve plong? dans les ann?es 1940, d?tective priv? dans une ville nomm?e Dreamland. Il tente de retrouver le meurtrier de son partenaire, Woodhouse, quand il est contact? par Charlotte Vandertunt. Cela va le mener au coeur d'une affaire aux nombreuses ramifications. En profitant de la chute de la saison pr?c?dente, les auteurs de la s?rie lui donnent ? nouveau une direction originale, hommage aux romans noirs am?ricains.

08 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Dans l'ultime ?pisode de la saison, Archer l?ve le rideau sur le meurtrier de Woodhouse. Poovey rentre chez elle et apprend d'?tonnantes nouvelles.

08 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
La bataille de Gotham commence, mais Ivy, sous le contr?le de Psycho doit ramener Harley afin que sa t?te soit remise ? Darkseid. La justice League ?crase les parad?mons, mais ils manquent de tuer Ivy. Conduite chez Psycho, Harley doit affronter Ivy pour le bon plaisir de Darkseid, mais sur les conseils de Chuck elle fait appel aux sentiments d'Ivy pour que celle-ci se lib?re de l'emprise de Psycho. Darkseid renonce ? son accord avec Psycho, et celui-ci est vaincu. Harley, quant ? elle refuse l'offre de Darkseid de lui fournir une arm?e pour conqu?rir le monde.

08 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
L'ordre revenu, les h?ros sont d?cor?s par le maire, mais Gordon supporte mal de ne pas ?tre remerci? pour ce qu'il a fait. Harley est au trente-sixi?me dessous, puisqu'Ivy a d?cid? de se marier quand m?me avec Kiteman et elle fait une retraite ? Arkham. Mais Gordon cherche ? faire un coup d'?clat en arr?tant tout le monde au mariage d'Ivy. Pr?venue par double-face, Harley se rend sur place, et elle essaye d'arr?ter Gordon, mais Ivy ne la croit pas. Heureusement, Harley revient lors de l'assaut et elle r?ussit ? sauver les invit?s. Finalement, Chuck comprend que les sentiments d'Ivy pour Harley sont trop forts et il renonce au mariage. Ivy et Harley s'avouent leurs sentiments mutuels et elles s'enfuient ensemble.

08 April 2025 09:10PM UTC+02:00
All Elite Wrestling : Dynamite
Dynamite est le show hebdomadaire de la nouvelle ligue de catch AEW qui regroupe l'?lite de cette discipline. Les superstars du monde entier s'y donnent rendez-vous chaque semaine dans des combats ?piques.

08 April 2025 10:55PM UTC+02:00
Mortal Kombat Legends: Battle of the Realms
Pour d?fendre le royaume de la Terre, envahie et aux mains des hommes de Shao Kahn, les h?ros sont contraints de se rendre dans un monde ext?rieur. La lutte pour leur patrie serait-elle le dernier Mortal Kombat, qui mettra un terme ? tous les tournois.

09 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
Deux p?cheurs professionnels rivaux commencent ? se quereller lorsque l'un des deux, accuse le second, d'avoir gagn? le tournoi de p?che au bar en trichant. Puis, il d?couvre Excalibur..

09 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Mike Tyson Mysteries
Mike et son ?quipe sont ? la recherche du fils d'un politicien port? disparu, alors qu'il ?tait ?tudiant dans une ?cole pr?paratoire. Arriv?s au sein de l'?tablissement, ils se rendent sur le lieu pr?f?r? du jeune homme, un arbre creux..

09 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Plusieurs industriels disparaissent apr?s avoir ?t? invit?s dans un spa. Apr?s la disparition d'Alfred, Batman enqu?te..

09 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
A son r?veil, Bruce Wayne d?couvre une vie chamboul?e dans laquelle Batman n'existe pas. Qu'a-t-il bien pu se passer ?..

09 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley et IV d?cident d'aller ? Las Vegas pour passer un peu de temps ensemble. Mais sur place, Harley ne peut pas se livrer ? leurs jeux criminels habituels au risque de se faire virer de la Bat-family. Parall?lement Gueule d'Argile donne une s?rie de concerts ? Las Vegas qui affichent complet.

09 April 2025 01:50AM UTC+02:00
Harley Quinn
Ivy participe ? la convention lunaire organis?e par Lex Luthor. Elle y voit l'occasion de briller et de nouer des contacts parmi les vilains engag?s, alors que Lex ne pense qu'? sa gloire. Sur Terre la Bat-Family doit se serrer la ceinture pour finir le mois sans coupure d'?lectricit?.

09 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
En ce deuxi?me match du deuxi?me tour, c'est le duel fraternel opposant Finral ? Langris qui va avoir lieu. En revanche, contrairement au pr?c?dent qui opposait les deux amis que sont Asta et Magna, celui-l? n'aura absolument rien de cordial.

09 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Alors que le d?cha?nement de haine de Langris contre son fr?re devient incontr?lable, les membres du Taureau noir s'interposent pour prot?ger leur compagnon. La tension est ? son comble, et il n'y a pas trente-six mani?res de la r?soudre.

09 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Tortue G?niale demande ? Goku et ? Krilin de lui rapporter une herbe aux vertus m?dicinales. Pour cela, ils doivent traverser la For?t de la Terreur, une for?t o? les souvenirs des combats pass?s prennent forme. C'est ainsi que nos h?ros se retrouvent nez-?-nez avec Freezer, Tambourine et tous les autres m?chants qu'ils ont jadis affront?s. La seule fa?on pour eux de sortir indemnes de cette aventure est de surpasser leur peur en trouvant une forme d'?quilibre et de pl?nitude int?rieur. Y parviendront-ils ?..

09 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Son Goku rejoint Whis et Beerus pour s'entra?ner, alors que Vegeta refuse de l'accompagner pour rester aupr?s de Bulma, qui va bient?t accoucher. Malgr? la mise en garde de Whis et Beerus, Son Goku part voir le Roi Zeno pour lui redemander d'organiser un tournoi d'arts martiaux. C'est le Grand Pr?tre qui se d?place alors pour annoncer le Tournoi du pouvoir, pour lequel il faudra recruter 10 combattants par Univers..

09 April 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Le Grand Pr?tre annonce que le Tournoi du Pouvoir aura lieu dans le Monde du N?ant et que l'?quipe victorieuse se verra offrir des Dragon Ball tr?s sp?ciales.. Pour patienter avant le d?but de la comp?tition sa Majest? Zeno souhaite assister ? une s?rie de combats pr?liminaires. Son Goku fait appel ? Son Gohan et Boo pour y participer. Boo le premier combattant de l'Univers 7 affrontera Basil de l'Univers 9.

09 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Dans un ultime sursaut, Spinner r?ussit ? lib?rer Black Mist, qui permet aux vilains de mettre ? ex?cution leur ultime plan pour reprendre l'avantage.

09 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'intervention de bienfaiteurs inattendus octroie un sursis aux h?ros qui se battent dans le cercueil volant.

09 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
Pendant qu'Izuku et d'autres h?ros luttent vaillamment contre le nouvel All for One, l'h?pital central est assailli par une horde de manifestants.

09 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors que la bataille contre All for One semble termin?e au mont Gunga, d'ultimes surprises attendent les h?ros sur place, notamment celle pr?par?e par Crematorium.

09 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Au mont Gunga, la mar?e humaine cr??e par Himiko Toga menace de d?ferler sur le Japon entier. Les sentiments d'une seule adolescente vont-ils r?ellement changer le monde.

09 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Entre All Might et All for One, un ultime combat s'annonce, qui sera bien diff?rent des pr?c?dents. All Might a d?finitivement transmis le flambeau du One for All ? Izuku et va donc combattre son ennemi jur? sans son panach? d'Alters..

09 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Dans un monde o? presque tous les humains sont dot?s de super-pouvoirs, Izuku Midoriya, un des rares ? en ?tre d?pourvu, r?ve d'int?grer Yuei, l'acad?mie de h?ros. Izuku Midoriya, ?l?ve en troisi?me au coll?ge Oridera, n'a jamais vu ses pouvoirs se manifester. Or, ? l'approche de son entr?e au lyc?e, il r?ve d'int?grer Yuei, une acad?mie r?put?e qui a form? les plus grands super-h?ros.

09 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Les matches continuent et Chun bat Yamcha, l'?liminant du tournoi. C'est alors que Yamcha apprend l'identit? r?elle de Chun - Tortue G?niale s'est d?guis?. Parmi les huit finalistes, il y a Nam, un pauvre agriculteur qui est entr? dans le tournoi pour utiliser l'argent du championnat en achetant de l'eau pour son village qui souffre de s?cheresse.

09 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
C'est sous un ciel mena?ant que Sangoku et le dragon volant s'affrontent. Leur combat s'annonce aussi impr?visible que le temps..

09 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku s'est qualifi? pour les demi-finales. Alors qu'il combat, il d?couvre qu'une petite queue d'animal a pouss? sur son corps, comme par enchantement..

09 April 2025 07:55AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Wonder Woman tente d'emp?cher un complot visant ? voler les pouvoirs d'un h?ros l?gendaire pris dans la glace depuis pr?s de 3000 ans : Viking Prince.

09 April 2025 08:15AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Lors de l'ouverture d'un mus?e qui lui est d?di? Flash est confront? ? une coalition de ses ennemis.

09 April 2025 08:35AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Deadman le fant?me d'un artiste de cirque convainc Batman Superman et Wonder Woman de l'aider ? d?livrer les ?mes vol?es des moines d'un ordre mystique.

09 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Batman
Un homme qui peut se retrouver ? diff?rents endroits en m?me temps d?robe plusieurs oeuvres d'art. Batman tient ? innocenter un de ses amis..

09 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Batman
Le professeur Hugo Strange d?verse un gaz toxique sur Gotham qui transforme tout les habitants en zombies. Batman part ? la recherche d'un antidote..

09 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Batman
Black Mask est arr?t? par Batman et mis sous les verrous. Alors que des criminels tentent de le lib?rer, Robin et Batgirl vont tout faire pour les en emp?cher..

09 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku et V?g?ta essaient tant bien que mal de venir ? bout de Zamasu et Black, mais ce dernier a recours ? des attaques toujours plus puissantes. De son c?t?, Trunks essaie de ma?triser la technique de la Vague d'Emprisonnement des D?mons afin d'enfermer Zamasu dans une jarre sp?ciale. Zamasu et Black comprennent qu'ils n'affrontent pas n'importe quels humains et qu'il leur faut devenir encore plus forts. Ils d?cident alors de fusionner..

09 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Les Zamasu ont fusionn? et leur puissance est terrifiante. Goku, Vegeta et Trunks font tout ce qu'ils peuvent, mais, malgr? leurs efforts, personne ne semble pouvoir leur faire face..

09 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Son Goku et Vegeta n'arrivent pas ? venir ? bout de Zamasu. Ils tentent le tout pour le tout en fusionnant. La fusion ne tient m?me pas une heure et ils sont sur le point d'y laisser la vie. Mais Trunks s'interpose et, gonfl? par l'?nergie de tous les habitants de la plan?te, il parvient ? an?antir Zamasu..

09 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Black Clover
Le trio de Yuno, Mimosa et Klaus a ces temps-ci ?t? un peu mis ? l'?cart des missions importantes. Studieux et d?sireux d'?tre au maximum de leur talent pour faire face aux p?rip?ties qui les attendent, ils font un petit brainstorming des (plus ou moins) r?cents ?v?nements concernant l'?il mal?fique du cr?puscule.

09 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Black Clover
La puissante reine des sorci?res a r?veill? l'incroyable ?nergie d'anti-magie d'Asta et manipule ce dernier selon ses propres desseins. Pour le Taureau noir, ils semblent que les d?s soient jet?s? ? moins que Vanessa ne prenne conscience du pouvoir qui r?side en elle.

09 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Black Clover
Asta va-t-il r?ussir ? lib?rer son compagnon du sortil?ge de r?incarnation qui l'encha?ne ? La part de Luck qui subsiste va devoir faire les bons choix pour ressurgir et r?incarner pleinement son corps.

09 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

09 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

09 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

09 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Veronica Vreeland offre ? ses amis des poup?es mayas. Elle ignore que celles-ci ont ?t? fabriqu?es par le Chapelier fou..

09 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Lors d'un transfert, Killer Croc parvient ? prendre la fuite. Il se r?fugie aupr?s d'anciens ph?nom?nes de foire..

09 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Gorilla Grodd est en train de rassembler une ?quipe de super-vilains. Pendant ce temps, la Ligue a des probl?mes internes qui les rendent vuln?rables aux attaques..

09 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
La Soci?t? secr?te esp?re bien tirer avantage du chaos qui r?gne au sein de la Ligue des justiciers pour en venir ? bout. Seul Green Lantern est dans la capacit? de sauver ses camarades. Mais, lorsqu'il tombe lui aussi, tout semble d?sesp?r?..

09 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Pour sauver ses amis face ? une coalition d'anciens ennemis, Superman se sacrifie.! Le monde doit alors apprendre ? vivre sans lui..

09 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
Pendant que le Taureau noir s'entra?ne sur la plage de Raquey, Kahono et Kiato viennent leur demander leur aide pour lutter contre l'instabilit? du mana ambiant apparemment caus?e par la col?re de leur esprit gardien.

09 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
Alors qu'Asta et les autres suivent un entra?nement pouss? pour faire face ? la menace croissante des d?mons, Charmy et Gordon r?alisent qu'ils doivent aussi s'am?liorer.

09 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
Comme il pense qu'il ne peut pas progresser au sein du Taureau noir, Zora retourne dans son village d'origine et se rend compte que les habitants se souviennent encore de son p?re.

09 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
? peine ?lev? au rang de num?ro un, Endeavor a d?j? d? faire ses preuves contre un monstrueux Brainless. Il sort vainqueur du combat mais en piteux ?tat..

09 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
Endeavor est tir? d'affaire et quitte l'h?pital. Mais Hawks, qui joue les agents doubles, se sent responsable. Quant ? Izuku, un changement se produit en lui..

09 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s un dur entra?nement, Izuku s'endort comme une masse mais il est r?veill? par un ?cho du One for All. H?las, All Might ne sait presque rien ? ce sujet. Peu importe, pour le moment, l'heure est ? l'entra?nement au combat. Cette fois, la s?ance se fait en commun avec la seconde B. ? la grande joie de Neito, les deux classes rivales vont enfin pouvoir s'affronter afin de d?terminer laquelle est la meilleure. Mais les ?l?ves sont rejoints par un invit? myst?re qui pourrait changer la donne.

09 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Le Joker, le Pingouin, Double-Face et Poison Ivy racontent comment ils ont failli r?ussir ? se d?barrasser de Batman..

09 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Pour faire parler de la prochaine soir?e qu'elle organise, Veronica Vreeland invite le Pingouin, qui sort de prison..

09 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Le coup d'un soir d'Archer avec une h?riti?re ? peine mari?e a des r?percussions sur le long terme. Quant ? son oiseau qui parle... m?me pas on en parle.

09 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Tandis que Pam, Fuchs, Crackers et la princesse Lanaluakalani s'habituent ? leur nouvel environnement, Archer ?value les chances d'un atterrissage d'urgence.

09 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley et Ivy poursuivent leur Eat Bang Kill Tour pour f?ter leur idylle autour du monde. Elles font une halte dans le paradis qu'Ivy avait tent? de r?cr?er sur une ?le d?serte. Cette parenth?se dans le jardin d'Iden est de courte dur?e car elles doivent aller secourir Gueule d'argile et King Shark captur?s par Gordon en pleine campagne municipale. Elles sauvent leurs amis en ?chappant au pi?ge qui leur avait ?t? tendu mais attirent l'attention d'Amanda Waller, la patronne du Suicide Squad. Harley enl?ve cette derni?re, qu'une certaine Plastique viendra d?livrer de fa?on explosive. La bataille d?truira le jardin de nos tourtereaux mais n'?teindra pas leur flamme.

09 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
De retour ? Gotham, Harley et Ivy r?unissent leur ancienne ?quipe, et Ivy leur propose de voler un moustique au mus?e d'histoire naturelle. Moustique qui lui permettra de terraformer Gotham en faisant pousser des plantes ? vitesse acc?l?r?e, mais le manque de coh?sion de l'?quipe l'am?ne ? faire un escape game afin de travailler la camaraderie au sein du groupe. Et sur place, ils se retrouvent face ? la Bat Family qui rencontre le m?me probl?me depuis le retour de Nightwing. Les deux ?quipes s'associent pour ?chapper au pi?ge mortel de l'homme myst?res.

09 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Grimsburg
La police de Grimsburg enqu?te sur le meurtre de l'animateur d'une matinale, qui - tout porte ? le croire - aurait ?t? commis par l'ex enfant star P'tite Betsy. Au fil de l'enqu?te, Marvin se laisse enivrer par sa toute nouvelle c?l?brit?. Alors que tout le monde soutient P'tite Betsy, Flute, lui, est d?termin? ? prouver sa culpabilit?.

09 April 2025 09:35PM UTC+02:00
Grimsburg
Marvin se retrouve ? juger le concours de talent de la ville, alors qu'un myst?rieux tueur s'en prend ? tous les gagnants.

09 April 2025 09:55PM UTC+02:00
Grimsburg
En essayant de devenir immortel, Marvin boit une potion qui le fait rajeunir ? vue d'oeil. La cheffe engage un nouveau lieutenant.

09 April 2025 10:25PM UTC+02:00
Grimsburg
Un matin, alors que bizarrement, aucun meurtre n'est recens?, Marvin se retrouve face ? un terrible probl?me : la disparition de sa danoise. La qu?te de sa d?licieuse p?tisserie ? la m?re de Boysen le m?ne sur les traces d'une affaire explosive que personne n'avait anticip?.

09 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Archer
Le reste de sandwich de Pam devient probl?matique pour l'?quipage quand il s'?chappe du frigo et commence ? pondre des grappes d'?ufs. Beurk.

09 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Archer
Archer et sa bande de joyeux comp?res s'aventurent dans les entrailles d'un monstre, o? ils rencontrent une d?fenseuse des droits de l'homme qui pue l'altruisme.

09 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Archer
Apr?s ?tre tomb?s sur un dispositif de destruction ultime suicidaire, Archer et la bande essaient de dissuader leur nouvel ami de se faire exploser.

10 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Archer
Un whisky sour renvers? provoque un atterrissage d'urgence et une rencontre troublante, qui force l'?quipage ? revoir sa conception de l'espace et du temps.

10 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Archer
Lana et Archer arr?tent leurs chamailleries quand un croiseur de combat pirate myst?rieux ??et fort int?ressant?? appara?t.

10 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Le baron Jozek engage un sp?cialiste des pi?ges pour traquer Batman afin de s'emparer de sa cape et de son masque..

10 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Alors que Robin a h?te d'en d?coudre avec Billy Marin, Batman pr?f?re se passer de son co?quipier pour l'enqu?te..

10 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
Ivy a frapp? un grand coup sur la lune, et elle devient extr?mement populaire. Pour l'aider, Lex lui confie son ?quipe de communications, les Jon, qui en quelques jours en font une icone connue sur la Terre Enti?re, ? tel point qu'on lui ?rige une statue. Mais en parall?le, elle se d?tourne de ses prot?g?s, Volcana, Terra et Tef?.

10 April 2025 01:50AM UTC+02:00
Harley Quinn
Tout Gotham assiste, en vrai ou en direct ? la t?l?vision, aux fun?railles de Nightwing. Tous les h?ros sont pr?sents. Les membres de la "Legion of Doom" se r?jouissent de sa disparition, et l'?quipe de communication d'Ivy publie un message en son nom sur les r?seaux sociaux. Celle-ci ne supporte plus leur fa?on de faire et l'emprise qu'ils ont sur sa vie et sa carri?re.

10 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
Avant la prochaine page, qui devrait sacr?ment secouer, rien de mieux qu'une petite r?trospective de ces Mini Clover qui permettent de toujours terminer dans la bonne humeur.

10 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Apr?s une petite page r?trospective, il est temps de retrouver nos concurrents du test de s?lection des chevaliers royaux. Pour rappel, l'?quipe d'Asta et l'?quipe de Langris s'affrontent dans une premi?re demi-finale extr?mement tendue, et qui ressemble.

10 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Boo et Basil s'affrontent lors des combats pr?liminaires au Tournoi du Pouvoir. Mais Boo prend ce combat comme un jeu. Satan est bless? lors d'une attaque, ce qui rend Boo furieux..

10 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Le deuxi?me combat pr?liminaire au Tournoi du pouvoir entre Gohan, de l'Univers 7, et Lavender, de l'Univers 9, est tr?s serr?. Avant de lancer le troisi?me et dernier combat, le Grand Pr?tre annonce ? l'assembl?e la d?cision du roi Zeno quant ? l'avenir des univers perdants..

10 April 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Alors qu'il s'appr?te ? combattre Son Goku, Bergamo l'?craseur, un combattant de l'Univers 9, interpelle le roi Zeno pour lui faire une proposition. Malgr? le "pouvoir illimit?" de Bergamo l'?craseur, qui a la capacit? de s'approprier la force de son adversaire, Goku prend l'avantage. Sans crier gare, Toppo, un combattant de l'Univers 11, vient d?fier Son Goku..

10 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Izuku vient de rencontrer son idole, All Might, en chair et en os. Mais le super-h?ros a tr?s peu de temps ? lui accorder, d'autant qu'il est en pleine mission ! Le jeune gar?on sans Alter a pourtant beaucoup de choses ? lui demander, notamment ? propos de son avenir, et de ses chances de devenir h?ros. L'avis de celui qu'il adule compte plus que tout..

10 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Une lueur d'espoir rena?t chez le jeune Izuku Midoriya gr?ce ? l'intervention de son idole de toujours, le num?ro un des super-h?ros, All Might. Le jeune gar?on, qui ?tait la ris?e de tous, ?tait pourtant sur le point d'abandonner son r?ve pour se tourner vers une carri?re plus terre-?-terre. N?anmoins le doute persiste. Par quel miracle un enfant sans Alter pourrait-il devenir un super-h?ros ?..

10 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
Izuku est face ? son destin. Devant lui se dressent les murs du terrain B pour l'?preuve pratique de l'examen d'entr?e au lyc?e Yuei. Lui qui vient ? peine de recevoir son Alter va-t-il r?ussir ? le ma?triser ? Pour Izuku, poss?der un Alter est quelque chose de nouveau. Le jeune gar?on qui n'a aucun rep?re va devoir faire preuve de courage..

10 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
C'est le premier jour de cours pour les nouveaux ?l?ves du lyc?e Yuei, mais une surprise attend Izuku et ses camarades pour cette rentr?e. Leur professeur principal, un homme antipathique ? premi?re vue, n'est pas du genre ? perdre du temps : il commence aussit?t par un test d'aptitudes pour ?valuer ses ?l?ves. Il va falloir faire attention ? ne pas finir dernier sous peine d'?tre renvoy? du lyc?e..

10 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
Les cours ont commenc? au lyc?e Yuei, l'acad?mie des super-h?ros. H?las pour Izuku, qui vient ? peine de recevoir son Alter et a du mal ? le contr?ler, il pourrait ?tre dernier de la classe, et l'?l?ve qui aura la plus mauvaise note sera renvoy?. Il ne reste plus que trois ?preuves, et il faut absolument qu'Izuku tire son ?pingle du jeu..

10 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Izuku assiste ? son premier cours d'apprentissage du m?tier de super-h?ros. Pour ce premier exercice sur le terrain, il fait ?quipe avec la sympathique Ochako. H?las, le bien moins sympathique Katsuki se retrouve dans l'?quipe adverse, en bin?me avec Tenya. Mais Katchan, comme le surnomme Izuku, semble plus int?ress? par l'id?e d'affronter Izuku en duel que par le fait de remporter la victoire dans cette simulation d'affrontement entre super-h?ros et super-vilains..

10 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Izuku n'a pas eu le choix : Katsuki, trop remont? contre lui, a compl?tement oubli? le sujet du cours, et le jeune Izuku a d? utiliser son Alter, le One For All, alors qu'il ne le ma?trise pas. D?sormais c'est l'heure du bilan. Chacun va devoir r?pondre de ses erreurs, y compris le professeur..

10 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Goku lutte contre Nam, le pauvre agriculteur. Ils font une bataille incroyable. Goku gagne ? peine. Le d?sir de Nam d'obtenir de l'argent pour acheter de l'eau pour ses villageois n'a pas ?t? r?alis?. Mais Chun, qui est Tortue G?niale d?guis?, donne ? Nam une capsule magique qui lui permettra de porter toute l'eau gratuite dont il a besoin dans son village.

10 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Le combat de la finale des championnats du monde d'arts martiaux oppose Sangoku ? Jackie Chun, un myst?rieux vieil homme dont le visage et la technique de combat font in?vitablement penser ? Tortue G?niale..

10 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Chun se bat et endort Goku. Mais celui-ci se r?veille. Goku est finalement vaincu mais la pleine lune appara?t dans le ciel et Goku se transforme en un ?norme singe. .

10 April 2025 07:55AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Un super-soldat hors de contr?le menace M?tropolis. Green Arrow ? la t?te d'une ?quipe de 7 membres de la Ligue tous d?pourvus de pouvoir se lance dans ce combat apparemment perdu.

10 April 2025 08:15AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Une exp?rience mystique conduit Lex Luthor et Flash ? ?changer de corps.

10 April 2025 08:35AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Roulette reprend l'organisation de combats entre m?ta-humains mais cette fois les combats sont exclusivement f?minins.

10 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Batman
Dans le futur, un nouveau Mister Freeze menace ? nouveau Gotham. Batman et ses acolytes pourront-ils l'emp?cher de nuire ?..

10 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Batman
Batman est parvenu ? arr?ter Punch et Judy, deux acolytes du Joker. Ce dernier part donc en qu?te d'un nouvel associ? et s'int?resse ? la psychologue Harley Quinn..

10 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Batman
Batman et ses partenaires ont bien du mal ? mettre fin aux agissements d'un criminel qui a la facult? de remonter le temps de quelques secondes..

10 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
En canalisant l'?nergie de toutes les personnes autour de lui, Trunks parvient ? ?liminer Fusion Zamasu une bonne fois pour toutes. Mais alors que tout le monde commence ? se r?jouir, l'ennemi revient sous une forme encore plus diabolique et extermine tous les habitants de la plan?te. Goku refuse d'abandonner et cherche dans sa poche un dernier haricot magique. Il tombe alors sur le bouton que Zeno lui a donn?. Quand il le presse, c'est une version alternative de Zeno qui appara?t..

10 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Dans le secret de son labo, Bulma tente de fabriquer une machine ? voyager dans le temps. Elle se rend compte qu'il lui manque un ?l?ment : une sorte de minerai qu'on ne peut trouver qu'au centre de la Terre. Alors qu'elle est ? ses travaux, Goku vient la voir pour lui emprunter le Dragon Radar..

10 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Aral? s'invite dans Dragon Ball Super et elle est sur le point d'affronter Goku. Le probl?me, c'est que ce combat risque de d?truire la Terre..

10 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Black Clover
Asta et les autres rejoignent le reste des membres du Taureau noir. Ensemble, ils se rendent ? la capitale royale ? bord du taureau m?canique g?ant.

10 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Black Clover
Les elfes sont sur le point d'assouvir une partie de leur vengeance : ex?cuter la famille royale, descendante de celui qu'ils consid?rent comme l'assassin qui a d?cim? leur peuple. Yami et Finral sont sur place pour prot?ger le palais, mais ils vont avoir besoin de renforts.

10 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Black Clover
Langris, enfin plut?t Latri, arrive dans les quartiers du roi pour assouvir la soif de vengeance de son peuple. Yami, Jack et Finral vont tout faire pour l'emp?cher d'ex?cuter le souverain du royaume de Clover.

10 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

10 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

10 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

10 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Apr?s plusieurs tentatives d'assassinat sur sa personne, Harvey Bullock se r?sout ? demander l'aide de Batman..

10 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Des criminels enl?vent Batman et lui font un proc?s, l'accusant d'?tre responsable de leur pr?f?rence pour le mal..

10 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Pour sauver ses amis face ? une coalition d'anciens ennemis, Superman se sacrifie.! Le monde doit alors apprendre ? vivre sans lui..

10 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
En cette p?riode de No?l, les justiciers reviennent sur Terre afin d'y r?pandre joie et s?r?nit?. Chacun d'eux a pr?vu d'accomplir une bonne action..

10 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Le Joker a install? de nombreuses bombes ? travers Las Vegas et s'est en plus adjoint l'aide de cinq jeunes gens aux pouvoirs importants : le Gang du Flush Royal..

10 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
Vanessa prend la d?cision de retourner dans son pays pour demander ? la reine des sorci?res de lui apprendre comment am?liorer ses performances, ainsi que celles de ses co?quipiers.

10 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
Julius doit se rendre ? l'?vidence, il n'a plus autant de pouvoirs qu'avant. Il d?cide donc de confier deux missions ? Marx, utiliser Sally pour cr?er un artefact et d?masquer des brigands avec l'aide de Nozel et Fuegoleon.

10 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
Malgr? ses succ?s, Yuno a encore du mal ? se faire accepter en tant que membre de l'Aube d'or, la plupart de ses co?quipiers le prenant pour un vulgaire paysan. Arriveront-ils un jour ? le consid?rer comme un semblable.

10 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le premier combat entre la seconde A et la seconde B vient de commencer, et la seconde A est d?j? en mauvaise posture. Jurota le colosse bestial se dresse face aux ?l?ves de seconde A. Mais ces derniers peuvent compter sur leur guest, Hitoshi, qui se montre efficace d'entr?e de jeu. Cela dit, son manque d'exp?rience reste un handicap ind?niable..

10 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
La seconde A a remport? le premier combat opposant les deux classes de seconde de la fili?re h?ro?que. Les ?l?ves ont fait beaucoup de progr?s depuis la rentr?e, mais la route est encore longue..

10 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le deuxi?me match entre la seconde A et la seconde B commence mal pour les camarades de Deku. Mais Fumikage peut peut-?tre changer la donne. Pour cela, son ?quipe va devoir compter sur l'esprit vif de Momo...

10 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Pour prouver ? tous sa sup?riorit?, l'Homme Myst?re entra?ne Batman dans l'univers virtuel d'un jeu vid?o..

10 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman arrive en retard pour aider Jim Gordon lors de l'arrestation d'un truand. Le commissaire est gri?vement bless?..

10 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Quand Malory lance un ultimatum qui pourrait co?ter cher, Archer et Pam cherchent comment gagner de l'argent sans avion ? piloter.

10 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Archer passe une matin?e pourrie?: d'abord il apprend que Pam s'est permis de modifier son avion ch?ri, et pour couronner le tout, son ennemi jur? se pointe.

10 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley et Ivy qui logent toujours chez Catwoman, sont s?lectionn?es pour recevoir le Villy du meilleur couple de l'ann?e ? la 83e ?dition annuelle des Villy Awards. Harley qui concourt pour la premi?re fois sans Joker est pr?te ? tout pour l'emporter. Une c?r?monie riche en ?motions. Pendant ce temps, Gueule d'argile qui essaie toujours de lancer sa carri?re va enfin en avoir l'opportunit?.

10 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Ivy travaille toujours sur le s?rum, et elle a le plus grand mal ? travailler alors qu'Harley multiplie les activit?s qui font ?norm?ment de bruit. Mais elle finit par stabiliser sa formule et le groupe d?cide d'aller au resto. En leur absence Frank se fait enlever, et ils doivent demander l'aide du Joker pour le retrouver. Le Joker les dirige vers une soci?t? secr?te, La Cour du hibou qui se livre ? des orgies sexuelles, tandis que Gordon est aussi sur place, pour obtenir des financements pour sa campagne politique.

10 April 2025 09:10PM UTC+02:00
All Elite Wrestling : Collision
Le nouveau show All Elite Wrestling "Collision" c'est encore plus de catch made in AEW sur WarnerTV Next. Plus de performances athl?tiques, plus de stars, des storylines plus prenantes et bien s?r plus de combats spectaculaires.

10 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

10 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

10 April 2025 11:35PM UTC+02:00
Animal Control
Le quotidien d'un groupe d'employ?s de la SPA dont la vie est compliqu?e par le fait que les relations avec les animaux sont simples, mais pas celles avec les humains.

11 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary retourne ? l'?cole pour aider un groupe d'?tudiants ? monter une com?die musicale ? la gloire de Satan.

11 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan met ses d?mons en comp?tition pour de l'eau fra?che.

11 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Quand Gary prend la fuite, Satan envoie ses meilleurs chasseurs de primes ? ses trousses.

11 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary apprend l'art du travail de conscience avec un alli? inattendu.

11 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ayant d?couvert que Billy Marin est un pseudonyme employ? par le meurtrier de ses parents, Robin part ? sa recherche..

11 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Tous les poissons de Gotham arborent le sourire et les couleurs du Joker. Celui-ci esp?re ainsi gagner de l'argent..

11 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
Harley craint de devenir folle et elle essaye ? tout prix d'en parler avec Ivy, mais celle-ci est sur un gros coup : le vol d'une sph?re temporelle.

11 April 2025 01:50AM UTC+02:00
Harley Quinn
Dans une villa isol?e en plein d?sert marocain, 14 personnalit?s du petit ?cran, les plus joueurs, les meilleurs comp?titeurs et les plus grands strat?ges, se retrouvent pour une nouvelle saison de "The Power !" Chaque semaine, un Power Player prendra le pouvoir et r?gnera en ma?tre absolu. Son r?le ? Tout contr?ler, imposer ses d?cisions, manipuler les autres, et surtout ?liminer l'un des Players ! Cette ann?e, le Power Player pourra d?sormais d?signer deux cibles, pla?ant ainsi deux candidats en danger. Delta a d?cid? d'offrir aux Players qui n'auront pas le pouvoir la possibilit? de se rebeller et d?stabiliser ses strat?gies jusqu'? la derni?re seconde. Entre alliances secr?tes, manipulations et coups de th??tre, qui aura le pouvoir.

11 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
L'heure de la finale est venue? Un match qui n'opposera pas Asta et Yuno comme on aurait pu s'y attendre, mais le spectacle n'en sera pas moins, disons, haut en couleur.

11 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Asta et Yuno ont ?t? abandonn?s ensemble dans la m?me ?glise et sont depuis ins?parables. Enfants, ils ont promis qu'ils s'affronteraient pour voir qui deviendrait le prochain Empereur Magus.

11 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Avant le grand Tournoi du pouvoir, Toppo, un combattant de l'Univers 11, et Son Goku s'affrontent dans un combat sp?cial. Toppo, qui se revendique "Guerrier de la libert?" ou encore "Soldat de la justice", tient responsable Son Goku d'avoir mis l'Univers tout entier en danger, ? cause de son arrogance. Tous les Univers ont donc maintenant quarante heures pour rassembler tous leurs guerriers dans les temps..

11 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Afin de r?unir les sept guerriers qui leur manquent pour constituer leur ?quipe, Goku et ses amis d?cident de se mettre en route vers la Terre. Goku part recruter Krilin et C-18. Bulma est sur le point d'accoucher, et Vegeta n'acceptera de combattre ? leurs c?t?s qu'apr?s la naissance de son b?b?. Mais Whis a plus d'un tour dans son sac !..

11 April 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Gohan rejoint Goku, parti recruter Krilin et C-18. N'?tant pas au courant de l'importance et de l'issue de ce tournoi pour les perdants, C-18 n'est pas vraiment d?cid?e ? y participer. Pour la convaincre, Goku lui fait croire qu'il y a 10 millions de Zenis a la clef. Krilin, qui s'est beaucoup entra?n?, montre ? Gohan et Goku une nouvelle technique..

11 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
La formation des futurs super-h?ros continue au lyc?e Yuei, l'acad?mie des h?ros. Les plus jeunes ?l?ves s'habituent petit ? petit ? la vie sur le campus, bien qu'il soit assailli ces derniers temps par une foule de journalistes venus interviewer le num?ro 1 des super-h?ros, le grand All Might..

11 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors que les jeunes ?l?ves de la seconde A du lyc?e Yuei s'appr?tent ? suivre leur premier cours de sauvetage en environnement r?el, une horde de super-vilains appara?t, sortie de nulle part. Une chose est s?re, ils ne sont pas venus pour rigoler et semblent ?tre tr?s bien pr?par?s. Quelles sont les chances de survie pour ces enfants dont la formation vient ? peine de d?buter ?..

11 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
La classe de seconde A de Yuei vient d'?tre attaqu?e par une alliance de super-vilains dont le but est d'?liminer All Might, absent du cours. Mais pour le moment, ils s'en prennent aux ?l?ves, diss?min?s aux quatre coins du centre. Le trio Izuku, Tsuyu et Minoru a r?ussi un coup de poker incroyable en parvenant ? se d?barrasser de leurs assaillants..

11 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Alors que la situation ?tait d?sesp?r?e pour les ?l?ves de seconde A du lyc?e Yuei, leur sauveur, All Might, arrive ? leur rescousse. Mais sera-t-il de taille contre l'Alliance des super-vilains ? Ces derniers n'ont pas l'air de trembler face au num?ro un des super-h?ros..

11 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
All Might est arriv? ? temps et s'est d?barrass? de Brainless. Mais son intervention a un co?t : il a ?puis? toutes ses forces. Il n'est plus en mesure de d?fendre les ?l?ves de la classe de seconde A. Il tente un dernier coup de poker en faisant face aux derniers super-vilains qui s'opposent encore ? lui. Vont-ils partir, effray?s par le symbole de la paix ? Ou vont-ils attaquer le symbole de la paix, plus vuln?rable que jamais ?..

11 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s la violente attaque du SCA par l'Alliance des super-vilains, les ?l?ves de seconde A du lyc?e Yuei se remettent petit ? petit de leurs ?motions. Mais le repos ne sera que de courte dur?e. En effet, le grand championnat sportif annuel de Yuei approche ? grands pas. C'est l'occasion r?v?e pour les ?l?ves du lyc?e de faire leurs preuves, dans l'espoir qu'une agence de super-h?ros professionnels les remarque..

11 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le professeur principal de la seconde A, M. Aizawa, vient de l'annoncer : le championnat sportif du lyc?e Yuei approche. Plus qu'un simple tournoi, c'est surtout l'occasion pour tous les ?l?ves du lyc?e de se faire remarquer par des professionnels..

11 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
L'onde de KAMEHAMEHA de Chun souffle la lune. L'?norme singe se tourne vers Goku. En utilisant une petite ?nergie restante, ils se battent ? nouveau et finalement Chun gagne. Goku et Krillin apprennent ainsi qu'il y a beaucoup de force dans le monde.

11 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku a abandonn? quelque temps ses amis pour faire un voyage en solitaire, son but: retrouver l'une des boules de cristal du dragon. Celle qui est marqu?e de quatre ?toiles et qui autrefois appartenait ? son grand-p?re.

11 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Dragon Ball
Effray? par des coups de feu, un oiseau qui avait fait son nid au-dessus de la boutique de l'antiquaire prend son envol emportant avec lui la boule de cristal aux quatre ?toiles..

11 April 2025 07:55AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Supergirl Green Lantern et Green Arrow se retrouvent au 31e si?cle o? ils vont aider la L?gion des Super-H?ros ? lutter contre leurs ennemis Les Cinq Fatals.

11 April 2025 08:15AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Le Voleur d'Ombres et Hawkman refont leur apparition..

11 April 2025 08:35AM UTC+02:00
La Nouvelle Ligue des justiciers
Lors d'une immense bataille sur Terre et dans l'espace le v?ritable instigateur de la coalition de criminels de Grodd est r?v?l?.

11 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Batman
L'Homme Myst?re et Batman se retrouvent coinc?s dans un conteneur au fond de la baie de Gotham. Le criminel profite de l'occasion pour raconter son histoire ? Batman..

11 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Batman
Un nouveau justicier est bien d?cid? ? d?barrasser Gotham une fois pour toutes des criminels qui y s?vissent. Face ? ses m?thodes exp?ditives, Batman doit prot?ger certains de ses rivaux..

11 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Batman
John Jones, un nouvel officier ? Gotham, pr?tend conna?tre la v?ritable identit? de Batman. Celui-ci doit d?couvrir si l'inspecteur est un alli? ou non..

11 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Champa d?fie Beerus au baseball. Chacun des dieux de la destruction compte bien gagner : Beerus, parce qu'il n'aime pas perdre et Champa, parce qu'il veut absolument faire une razzia de nourriture sur Terre. Mais ? part Yamcha, personne ne sait vraiment jouer au baseball et ne comprend grand-chose aux r?gles. Les deux dieux finissent par en venir aux mains..

11 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Alors que V?g?ta s'entra?ne avec Whis en vue du grand championnat organis? par Zeno, Goku a d?cid? de rentrer sur Terre aupr?s de sa famille. Cependant, il fait preuve d'un comportement tr?s ?trange. Inquiets, Gohan et Goten d?cident de l'espionner. Goku, qui n'est pas dupe, finit par leur expliquer ce qui se passe : sa t?te est mise ? prix. Hit, le l?gendaire tueur ? gages est ? sa recherche pour le tuer..

11 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Tout semblait indiquer que Goku ?tait mort, mais ce dernier a plus d'un tour dans son sac : avant de mourir, Goku a lanc? une boule d'?nergie qui, en lui retombant dessus, l'a ramen? ? la vie. Le combat entre Hit et Goku reprend alors mais le myst?re reste entier : qui a engag? Hit pour assassiner Goku ?..

11 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Black Clover
Langris, enfin plut?t Latri, arrive dans les quartiers du roi pour assouvir la soif de vengeance de son peuple. Yami, Jack et Finral vont tout faire pour l'emp?cher d'ex?cuter le souverain du royaume de Clover.

11 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Black Clover
De retour au repaire du Taureau noir, Asta d?prime. Tous ses camarades tentent de lui remonter le moral, et Yami se souvient du moment o? il a int?gr? une compagnie.

11 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Black Clover
En attendant le r?sultat du test de s?lection des chevaliers royaux, Yami raconte ? ses ?quipiers sa premi?re mission avec Vangeance.

11 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

11 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Entra?n?s et depuis toujours sous la tutelle des plus grands super-h?ros de l'Univers, Robin, Aqualad, Kid Flash et Miss Martian se pr?parent ? rejoindre les rangs de la Ligue des Justiciers, jusqu'? ce qu'ils r?alisent que les a?n?s n'ont en fait aucune intention de les traiter en ?gaux dans leur lutte contre le crime. Ils s'allient alors pour combattre le mal selon leurs propres m?thodes.

11 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Pendant que la Justice League recrute de nouveaux membres et se bat pour d?fendre ses positions face ? l'attentisme de Lex Luthor et des Nations Unies, Mamie Bonheur se retrouve dans l'?mission de G.Gordon et fait croire ? tout le monde qu'elle n'?tait pour rien dans les manipulations des Lunettes Goode.

11 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ra's Al Ghul s'empare d'un rouleau ?gyptien conserv? au mus?e de Gotham City. Batman et Talia unissent leurs forces pour l'emp?cher de commettre l'irr?parable..

11 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Lib?r?e d'Arkham, Poison Ivy semble s'?tre amend?e. Mais Batman tente de prouver que la jeune femme n'a pas chang?..

11 April 2025 02:40PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Le Joker a install? de nombreuses bombes ? travers Las Vegas et s'est en plus adjoint l'aide de cinq jeunes gens aux pouvoirs importants : le Gang du Flush Royal..

11 April 2025 03:00PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Les habitants de la plan?te d'Hawgirl arrivent sur la Terre pour l'annexer ? la leur. Cette derni?re se trouve alors aux prises entre sa famille de sang et sa plan?te adoptive..

11 April 2025 03:30PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Alors que les Hawkmen contr?lent la Terre, les justiciers se r?fugient au manoir des Wayne. Hawkgirl tente de les alerter..

11 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Black Clover
L'OEil mal?fique du cr?puscule, en plus des d?g?ts mat?riels consid?rables, a fait beaucoup de mal aux habitants du royaume de Clover qui ont besoin d'un bouc-?missaire. Asta est tout trouv?.

11 April 2025 04:20PM UTC+02:00
Black Clover
Asta est plong? dans un profond sommeil, et Gosh fait des siennes suite ? la disparition de Marie. Julius et Yami tentent de calmer tout le monde, et le Taureau noir part ? la recherche des Devil banisher.

11 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Black Clover
Nozel et des Taureaux noirs arrivent dans une petite ville pour rassembler des informations susceptibles de les conduire jusqu'? Nero et Marie, qui ont disparu.

11 April 2025 05:15PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le troisi?me combat opposant la seconde A ? la seconde B va commencer. D'un c?t?, une ?quipe ?quilibr?e, et de l'autre, une ?quipe plut?t orient?e combat au corps ? corps...

11 April 2025 05:40PM UTC+02:00
My Hero Academia
Le troisi?me combat a mal commenc? pour la seconde A. Pi?g?s par l'Alter de Juzo Honenuki, Tenya et Mashirao ne peuvent lib?rer leur vrai potentiel. Quant ? Shoto, sa glace a vite ?t? ramollie, mais il doit rester aupr?s de Mezo pour prot?ger leur ?claireur. S'il avait utilis? ses flammes d'entr?e de jeu, la situation n'aurait probablement pas ?t? la m?me..

11 April 2025 06:10PM UTC+02:00
My Hero Academia
Place au quatri?me combat, avec Katsuki comme leader chez la seconde A. Le fier apprenti h?ros laissera-t-il un peu de place ? ses co?quipiers ou se la jouera-t-il perso, comme l'envisagent Setsuna et son ?quipe.

11 April 2025 06:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman rencontre Talia, qui tente aussi d'arr?ter Vertigo. La jeune femme d?couvre la v?ritable identit? du justicier..

11 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Sydney Debris, un truand minable, a apparemment tu? Batman, ce qui lui vaut une certaine notori?t? parmi les malfrats..

11 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Archer
Pam r?v?le accidentellement un secret vital. Malory essaie de faire cracher des informations ? Charlotte. Lanaluakalani donne ? Fuchs une nouvelle motivation.

11 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Archer
Alors que Lanaluakalani, Malory, Charlotte, Crackers et les Allemands poursuivent l'idole, Archer et Pam sont mis ? nu par les autochtones.

11 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Harley Quinn
Ivy n'arrive pas ? se connecter ? The Green pour localiser Frank et le sauver. Harley et Ivy, accompagn?es de Nora, d?cident d'aller demander de l'aide ? Swamp Thing. Une fois ? la Nouvelle-Orl?ans, Constantine aidera les filles ? trouver cette cr?ature qui ma?trise The Green et qui vit au c?ur des marais. Le plus difficile sera de gagner sa confiance. Pendant ce temps, Bruce et Selina clarifieront leur relation d'une fa?on inattendue.

11 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
Le Joker m?ne d?sormais sa petite vie de beau p?re, avec ses deux enfants, mais confront? ? des probl?mes de parents d'?l?ve, il n'arrive pas ? obtenir une place pour son fils B?nicio dans un programme bilingue, et il d?cide ? de se pr?senter ? la mairie pour passer au dessus du conseil administration de l'?cole. Double Face voit ?a d'un tr?s mauvais ?il et il essaye de convaincre Gordon de frapper fort pour ?liminer ce nouvel adversaire, mais devant le refus de Gordon, il enl?ve B?nicio pour forcer le Joker ? se retirer. Heureusement Gordon les sauve et se retourne contre Double face. D?sormais certain que le Joker est devenu quelqu'un de bien, il renonce ? la mairie, et Le Joker devient maire de Gotham.

11 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Visitors
Richard Garcia, propri?taire d'un magasin de jeux vid?o, est devenu le policier recrue et il vient d'int?grer la police dans la ville de Pointe-Claire. A la veille de son premier jour de travail, alors que la nuit tombe, une explosion illumine le ciel nocturne et deux vaisseaux extraterrestres se percutent dans le ciel. C'est alors que de myst?rieux ?v?nements surviennent dans la ville. Richard devra trouver un moyen non seulement de faire face ? un ph?nom?ne surnaturel qui s'av?re ?tre une guerre entre deux factions rivales d'extraterrestres, mais il devra ?galement trouver sa place dans un nouvel environnement et parmi ses coll?gues..

11 April 2025 09:35PM UTC+02:00
Visitors
Richard devient la ris?e de toute la ville en essayant d'enqu?ter sur le myst?rieux crash. Il fait alors une ?trange rencontre qui va le forcer ? prendre une d?cision?.

11 April 2025 10:05PM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall Cuso arrive ? New York avec un champignon qui peut gu?rir toutes les maladies et toutes les blessures. Il retrouve par hasard une ancienne camarade de lyc?e, Frances, qui se garde bien de lui dire qu'elle travaille pour Reutical, un grand groupe pharmaceutique.

11 April 2025 10:25PM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall, en cavale, tente de quitter New York. Frances confie la d?couverte du champignon ? son patron, Rick. Ce dernier l'envoie ? la ferme de Marshall pour tenter d'en savoir plus, mais les choses d?g?n?rent.

11 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Common Side Effects
Marshall rend visite ? son ancienne professeure, Hildy, en qu?te de conseils. Copano et Harrington semblent toujours autant perdus, malgr? la piste des champignons r?cup?r?s lors de la perquisition. Frances part ? Gen?ve avec son patron et son copain, mais ne r?siste pas ? l'appel du champi.

11 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Primal
Une trag?die oblige un homme des cavernes et un dinausaure ? s'appuyer l'un sur l'autre pour leur survie..

11 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Primal
L'homme et l'animal doivent trouver le moyen de coexister..

11 April 2025 11:55PM UTC+02:00
Primal
Dans la rudesse de l'hiver primitif, une horde de mammouths laineux pourchasse l'assassin de l'un des leurs..

12 April 2025 12:15AM UTC+02:00
Primal
Les horreurs de la nuit rouge poussent Lance et Tyran dans leurs derniers retranchements pour leur survie..

12 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Un ninja qui s'attaque ? diff?rentes firmes du groupe Wayne est en fait un rival que Batman avait rencontr? au Japon..

12 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Batman doit emp?cher la contamination de la population de Gotham par le biais des chats errants. Catwoman est infect?e..

12 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Harley Quinn
De retour dans le pr?sent, Harley et Ivy doivent trouver un moyen d'arr?ter la machine ? ozone de Lex qui va d?truire la plan?te, mais Ivy est tr?s affaiblie par le manque de soleil. Elle d?cide donc de battre Lex ? son propre jeu en le faisant virer de son poste de directeur de Lex Corp.

12 April 2025 01:50AM UTC+02:00
Harley Quinn
C'est l'heure de la riposte. Harley r?cup?re Joker qui prend cher et fini en laisse. Ivy se d?cide ? aller ? l'anniversaire lunaire de Lex pour r?gler ses comptes, ?galement. C'?tait sans compter sur les nouveaux pouvoirs de Lex.

12 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Black Clover
En attendant le r?sultat du test de s?lection des chevaliers royaux, Yami raconte ? ses ?quipiers sa premi?re mission avec Vangeance.

12 April 2025 02:35AM UTC+02:00
Black Clover
Mereoleona d?barque au repaire du Taureau noir. Il est l'heure d'annoncer qui sont les heureux ?lus qui feront partie des chevaliers royaux.

12 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Les Univers se pr?parent pour le Tournoi du pouvoir. Goku et Gohan continuent leur recrutement, et invitent Boo et Piccolo dans leur ?quipe. De leur c?t?, les Pride Troopers veillent au maintien de la justice. Goku se met ? la recherche de C-17 pour l'inviter ? participer au Tournoi..

12 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Avec l'aide de Dende, Goku retrouve C-17, qui est maintenant garde forestier et prot?ge la faune d'une ?le gigantesque. A la fin de la journ?e, Goku propose un combat pour tester la puissance de son potentiel co?quiper..

12 April 2025 03:40AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Son Goku se trouve sur l'?le o? C-17 travaille maintenant comme garde forestier. Alors qu'ils ont engag? un combat destin? ? ?valuer leurs puissances respectives, des myst?rieux braconniers capturent les animaux de l'?le. Son Goku et C-17 unissent leurs forces pour combattre les braconniers..

12 April 2025 04:05AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le championnat d?marre avec l'?preuve de la course d'obstacles. Les participants ont tout int?r?t ? ne pas d?voiler l'?tendue de leurs pouvoirs d'entr?e de jeu, afin de conserver un avantage pour la suite. Izuku l'a compris, sauf que dans son cas, c'est plus une question de survie..

12 April 2025 04:30AM UTC+02:00
My Hero Academia
Contre toute attente, Izuku passe les ?liminatoires avec brio, sans m?me avoir eu besoin d'utiliser le One for All. C'est maintenant l'heure de la deuxi?me ?preuve, qui cette fois se jouera en ?quipe. Mais personne ne veut d'Izuku dans son groupe..

12 April 2025 04:50AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'?preuve des cavaliers bat son plein, mais Izuku est la cible de toutes les autres ?quipes. Et plus particuli?rement de celle de Shoto, qui lui donne du fil ? retordre. Pendant ce temps, Katsuki s'est fait prendre son bandeau..

12 April 2025 05:10AM UTC+02:00
My Hero Academia
Apr?s sa qualification pour l'?preuve finale, Izuku est une nouvelle fois interpel? par Shoto. Pour quelle raison ce dernier s'int?resse-t-il autant ? lui ? Pourquoi veut-il ? tout prix battre Izuku ? Shoto va se mettre ? nu et tout raconter ? notre h?ros. Izuku va se rendre compte une nouvelle fois que chacun a des raisons bien personnelles de vouloir devenir le num?ro 1..

12 April 2025 05:35AM UTC+02:00
My Hero Academia
L'?preuve finale du championnat de Yuei a commenc?. Pour ce premier combat, Izuku va devoir affronter le myst?rieux Hitoshi Shinso. Mais ? peine le duel commenc?, Izuku s'immobilise au beau milieu du ring. A son attitude, on pourrait croire qu'il baisse les bras, et qu'il ne cherchera pas ? se battre..

12 April 2025 06:00AM UTC+02:00
My Hero Academia
Les duels de l'?preuve finale des Seconde se poursuivent. C'est ? pr?sent au tour de Tenya de monter sur le ring. Face ? lui, Mei Hatsume, qui s'est hiss?e jusque-l? afin de pr?senter au monde ses inventions ch?ries. Elle propose d'ailleurs ? Tenya d'en utiliser quelques-unes pour leur duel..

12 April 2025 06:25AM UTC+02:00
My Hero Academia
Le tournoi bat son plein au championnat annuel de Yuei. Ochaco se pr?pare ? monter sur le ring pour y affronter le terrible Katsuki. Izuku lui propose son aide, mais la jeune fille a d?cid? de prendre seule les choses en mains..

12 April 2025 06:50AM UTC+02:00
Dragon Ball
Sangoku, qui s'est d?barrass? de l'arm?e du ruban rouge, continue sa qu?te des sept boules de cristal. Avec son b?ton et son nuage magique, il se retrouve encore une fois dans une situation des plus d?licates. Cette fois, au fond d'un gouffre sinistre, il a affaire ? une nouvelle menace..

12 April 2025 07:10AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku et ses amis d?couvrent avec surprise que la boule sacr?e du dragon qu'ils recherchaient repose au fond des mers. Ils d?cident alors d'emprunter ? Tortue G?niale un jet sous-marin..

12 April 2025 07:30AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku et ses amis sont toujours ? la recherche de la troisi?me boule sacr?e. Pour la retrouver, ils s'engagent dans une grotte sous-marine. Malheureusement, le g?n?ral Blue avec quelques-uns de ses hommes sont sur leurs talons. Le reste de son arm?e est parti attaquer l'?le o? se trouvent actuellement Kame et Tortue G?niale et o? Son Goku a entrepos? deux boules de cristal..

12 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Dragon Ball
Les h?ros ont p?n?tr? dans une grotte situ?e au fond de l'oc?an et qui devrait les mener ? l'?tape ultime de la conqu?te de la boule de cristal. Le g?n?ral Blue et ses hommes sont ? leurs trousses et se font de plus en plus pressants..

12 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Dragon Ball
Son Goku et ses amis p?n?trent dans un repaire de pirates enfoui au fond des mers et c'est de justesse qu'ils ?chappent aux pi?ges qui leur sont tendus. A leur grande surprise, ils d?couvrent l'existence d'un port sous-marin. Le g?n?ral Blue est toujours sur leurs talons et rien ne semble pouvoir l'arr?ter, pas m?me la perte de ses troupes..

12 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Alors que V?g?ta s'entra?ne avec Whis en vue du grand championnat organis? par Zeno, Goku a d?cid? de rentrer sur Terre aupr?s de sa famille. Cependant, il fait preuve d'un comportement tr?s ?trange. Inquiets, Gohan et Goten d?cident de l'espionner. Goku, qui n'est pas dupe, finit par leur expliquer ce qui se passe : sa t?te est mise ? prix. Hit, le l?gendaire tueur ? gages est ? sa recherche pour le tuer..

12 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Tout semblait indiquer que Goku ?tait mort, mais ce dernier a plus d'un tour dans son sac : avant de mourir, Goku a lanc? une boule d'?nergie qui, en lui retombant dessus, l'a ramen? ? la vie. Le combat entre Hit et Goku reprend alors mais le myst?re reste entier : qui a engag? Hit pour assassiner Goku ?..

12 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Jaco doit escorter le Watagash, une cr?ature tr?s dangereuse. Elle parvient ? s'?chapper. Dans le m?me temps, Videl et Gohan rendent visite ? monsieur Satan sur le plateau du tournage d'un film devant mettre en sc?ne le combat entre Satan et Great Saiyaman. Le r?le de ce dernier doit ?tre interpr?t? par la star Barry Khan. Lorsqu'une cascade risqu?e doit ?tre tourn?e, Gohan se porte volontaire..

12 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Gohan joue les cascadeurs dans un film sur Great Sa?yaman. Mais Barry, l'acteur principal, est jaloux et veut pi?ger le jeune homme. Pendant ce temps, Jaco est ? la poursuite d'un parasite, Watagash, qui va finir par prendre possession de Barry..

12 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Dragon Ball Super
Goku a besoin de s'entra?ner, mais il ne trouve aucun partenaire pour cela. Il finit par se tourner vers Krilin. Les deux hommes demandent son aide ? Tortue G?niale, comme au bon vieux temps. Ce dernier les envoie en mission : r?cup?rer la plante du paradis sur une ?le myst?rieuse..

12 April 2025 11:10AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Aquaman, roi d'Atlantis, s'appr?te ? faire la guerre au monde ext?rieur qu'il juge hostile envers son royaume sous-marin..

12 April 2025 11:35AM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Aquaman, roi d'Atlantis, s'appr?te ? faire la guerre au monde ext?rieur qu'il juge hostile envers son royaume sous-marin..

12 April 2025 12:00PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

12 April 2025 12:20PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
Lorsque Lex Luthor d?couvre qu'il souffre d'un mal incurable provoqu? par la kryptonite il d?cide de r?unir autour de lui les plus grands vilains afin d'an?antir Superman et la Ligue des Justiciers..

12 April 2025 12:45PM UTC+02:00
La Ligue des Justiciers
De retour sur l'?le de Themyscira, Wonder Woman d?couvre qu'un sorcier du nom de Faust a transform? en statues de pierre la Reine Hippolyta et toutes les Amazones..

12 April 2025 01:10PM UTC+02:00
La mort de Superman
Doomsday ravage tout sur son passage. Superman, seul ?tre ? repr?senter un danger pour cette cr?ature, va-t-il r?ussir ? l'affronter et ? le neutraliser ?..

12 April 2025 02:40PM UTC+02:00
Le r?gne des Supermen
Superman est mort en affrontant Doomsday. Alors que le monde entier pleure son champion, de nouveaux super-h?ros, qui tous revendiquent ?tre les h?ritiers de Superman, font leur apparition. La confusion est grande parmi les anciens amis de l'Homme d'Acier, d?j? inquiets de voir la Terre vuln?rable..

12 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Rupert Thorne engage Bane, un criminel qu'une substance chimique rend surpuissant, pour assassiner Batman. Une fois le justicier ?limin?, le tueur ? gages compte bien ravir la place de son commanditaire..

12 April 2025 04:40PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Ancienne enfant star, Mary Dahl n'a jamais grandi ? cause d'une maladie, et sa c?l?brit? s'est estomp?e. Aigrie, elle enl?ve ceux qui composaient sa famille dans le feuilleton avec lequel elle connut son heure de gloire..

12 April 2025 04:55PM UTC+02:00
Batman, la s?rie anim?e
Griffe Rouge et ses acolytes enl?vent Albert afin de lui soutirer un code indispensable au d?clenchement d'une arme de destruction massive. Le majordome en aurait eu connaissance lorsqu'il ?tait un agent secret britannique..

12 April 2025 05:20PM UTC+02:00
Invincible Fight Girl
Andy se retrouve ? devoir jouer la revanche contre le Permagang ! Elle ignore que pour le Permagang, ce combat est un enjeu personnel.

12 April 2025 05:45PM UTC+02:00
Invincible Fight Girl
Entra?n?e dans un affrontement avec les quatre membres du Permagang, Andy repousse les limites de son corps et de son esprit pour enfin trouver la cl? d'une Attaque parfaite.

12 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Une jeune fille, se retrouve malgr? elle envahie d'un ?trange pouvoir magique. Elle d?couvre tr?s vite qu'elle fait partie d'un groupe d'h?ros intemporels qui combat un mal surnaturel ? travers le temps.

12 April 2025 06:35PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Melinda et Copernicus sont ? la recherche des autres h?ros de la Licorne, pour lutter contre le Mal surnaturel qui d?cha?ne toute sa force contre eux.

12 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
L'esprit de M?linda se retrouve confronter aux sentiments d'Emma et ? son ancienne vie. Pendant ce temps, les Guerriers ?ternels tentent ? tout prix de la retrouver dans un Londres soudain anim? par une chasse aux sorci?res.

12 April 2025 07:20PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Les h?ros de la Licorne sont pris au pi?ge sur un navire, o? l'ancien ?quipage sous forme de spectres s'attaque ? eux.

12 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Unicorn: Warriors Eternal
Tandis qu'Emma et M?linda revivent des instants du pass?, les Guerriers ?ternels combattent dans le pr?sent la cr?ature qu'elle a invoqu?.

12 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Future Man
Persuad? de savoir comment stopper le Dr Kronish une bonne fois pour toutes, Josh r?quisitionne la machine ? voyager dans le temps et emm?ne l'?quipe dans le pass? pour une mission sp?ciale. Mais Wolf dispara?t, poussant l'?quipe ? se scinder. Josh doit mener ? bien son plan tout seul..

12 April 2025 08:35PM UTC+02:00
Future Man
Toujours dans le pass?, Josh cherche d?sesp?r?ment ? changer le futur du Dr Kronish, sans compromettre son propre avenir. Wolf, totalement d?vou? ? la cause, se heurte ? Tiger. Ce dernier retourne ? la fin des ann?es 40 pour r?aliser ses objectifs..

12 April 2025 09:10PM UTC+02:00
La nuit des morts-vivants : Le film anim?
En Pennsylvanie, Barbara et Johnny se rendent sur la tombe de leur p?re dans un cimeti?re isol?, lorsqu'ils sont soudainement attaqu?s par des zombies. Barbara parvient ? s'enfuir et se r?fugie dans ce qui semble ?tre une ferme abandonn?e. Elle est rejointe par Ben, un jeune homme dont la moto est tomb?e en panne dans les alentours. Bient?t, ils d?couvrent que quatre autres survivants se cachent dans la cave. Pour rester en vie, le groupe devra lutter ensemble contre une horde de zombies assoiff?s de sang, tout en affrontant leurs propres peurs et pr?jug?s.

12 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Mortal kombat : la revanche de scorpion
Apr?s que sa famille a ?t? massacr?e, Hanzo Hasashi s'exile dans les limbes du Netherrealm. L?, il pr?te all?geance au sorcier Quan Chi et rena?t sous la forme de l'?me vengeresse Scorpion. Pendant ce temps, sur Earthrealm, Lord Raiden rassemble les plus t?m?raires combattants de son royaume : le moine shaolin Liu Kang, l'officier des forces sp?ciales Sonya Blade et la star de cin?ma Johnny Cage. L'?quipe d'?lite va tenter de vaincre le mal?fique sorcier Shang Tsung..

13 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Mr Pickles
Tommy essaie de prot?ger son nouvel ami d'un groupe militaire qui cherche ? le capturer.

13 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Mr Pickles
Mr Goodman et ses coll?gues sont kidnapp?s dans les locaux de leur soci?t? de d?marchage.

13 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Mr Pickles
La famille Goodman vit avec son "adorable petit chien", Mr. Pickles, un border collie. Tommy, le petit gar?on de la famille, passe tout son temps avec son ami ? quatre pattes, mes derri?re son air d?bonnaire, celui-ci dissimule un lourd secret.

13 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan a f?cond? Gary, et Gary met au monde une abomination.

13 April 2025 12:55AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Gary fait la rencontre d'un visiteur magique venu d'une autre plan?te et re?oit l'ordre de le d?couper en morceaux.

13 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Une f?te en l'honneur de Ted lui inspire un nouveau projet.

13 April 2025 01:20AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Satan est tr?s insatisfait du niveau de torture de ses d?mons. Il d?cide de faire appel ? un expert-conseil.

13 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Your Pretty Face is Going to Hell
Apr?s que Troy a perdu la confiance de Satan, Eddie obtient une chance de prouver qu'il peut assurer en tant que d?mon.

