08 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Harley Quinn
L'ordre revenu, les h?ros sont d?cor?s par le maire, mais Gordon supporte mal de ne pas ?tre remerci? pour ce qu'il a fait. Harley est au trente-sixi?me dessous, puisqu'Ivy a d?cid? de se marier quand m?me avec Kiteman et elle fait une retraite ? Arkham. Mais Gordon cherche ? faire un coup d'?clat en arr?tant tout le monde au mariage d'Ivy. Pr?venue par double-face, Harley se rend sur place, et elle essaye d'arr?ter Gordon, mais Ivy ne la croit pas. Heureusement, Harley revient lors de l'assaut et elle r?ussit ? sauver les invit?s. Finalement, Chuck comprend que les sentiments d'Ivy pour Harley sont trop forts et il renonce au mariage. Ivy et Harley s'avouent leurs sentiments mutuels et elles s'enfuient ensemble.