2025-01-31 12:20AM +0100
Krapopolis
Les Atlantes d?barquent ? Krapopolis pour annoncer ? Tyrannis que Hippo est en fait le prince de l'Atlantide. Pendant ce temps, D?liria engage une nouvelle pr?tresse.

2025-01-31 12:45AM +0100
Rick et Morty
Alors qu'ils sont ? la recherche de Rick Prime, Morty et Rick tombent sur Evil Morty. Tandis que tous trois se disputent, Rick Prime en profite pour les capturer, ainsi que d'autres versions de Rick. Le grand-p?re et son petit-fils sortent ensuite vainqueurs d'un combat de gladiateurs contre ces autres Rick. Ils d?couvrent ensuite que Rick Prime a construit une machine qui lui permet d'effacer n'importe qui dans n'importe quel univers..

