2025-01-30 04:55AM +0100
My Hero Academia
L'entra?nement intensif commence pour les deux classes de seconde de la fili?re super-h?ro?que de Yuei. Les ?l?ves ont beaucoup progress? mais pas leurs Alters, malgr? un premier trimestre tr?s mouvement?. Il est donc temps de passer au niveau sup?rieur et de renforcer les Alters de chacun..

2025-01-30 09:55PM +0100
Rick et Morty
Rick donne ? Summer un curseur d'attributs qui lui permet de modifier son apparence et d'impressionner sa bande d'amis lors d'une soir?e. Jaloux de sa soeur, Morty tente de lui voler le curseur. Au cours de la bagarre qui s'ensuit, tous deux tombent dans la piscine. L'eau provoque un court-circuit dans le curseur. L'engin fusionne alors les corps de Summer et Morty et cr?e un Kuato..

2025-01-30 10:25PM +0100
Rick et Morty
Water-T combat les Num?ricons qui tentent d'envahir la plan?te Alphabetrium. C'est ? contrecoeur qu'il fait appel au professeur Goldenfold pour d?crypter une ?quation math?matique grav?e sur un pendentif h?rit? de son p?re. Accompagn? de Morty, l'enseignant se rend sur place..

2025-01-30 10:30PM +0100
Krapopolis
La cit? de Krapopolis est t?moin d'une ?clipse solaire. Tyrannis apprend que ?a n'est pas un ch?timent de Zeus, mais un ph?nom?ne naturel.

2025-01-30 11:10PM +0100
Krapopolis
Un concours est organis? au Mont Olympe pour trouver un nouveau dieu majeur. D?liria d?cide de coacher le dieu mineur et ringard Sel et de l'utiliser pour nuire ? sa rivale Ath?na. ? Krapopolis, les habitants quittent la cit? car cette derni?re est envahie par les d?jections. Tyrannis entreprend de cr?er une bo?te qui r?soudra ce probl?me.

2025-01-30 11:30PM +0100
Krapopolis
Hippocampus et Daphn? qui ont une aventure, organisent une rencontre pour n?gocier la paix entre la nature et la cit?. La rencontre ne se d?roule pas comme pr?vu et la guerre fait bient?t rage entre les deux camps sous les yeux de Pan et de D?liria qui refusent de s'impliquer.

2025-01-31 12:00AM +0100
Krapopolis
Krapopolis subit une invasion de muses ; D?liria aide Shlub ? survivre ? sa mue mill?nale.

2025-01-31 12:20AM +0100
Krapopolis
Les Atlantes d?barquent ? Krapopolis pour annoncer ? Tyrannis que Hippo est en fait le prince de l'Atlantide. Pendant ce temps, D?liria engage une nouvelle pr?tresse.

2025-01-31 12:45AM +0100
Rick et Morty
Alors qu'ils sont ? la recherche de Rick Prime, Morty et Rick tombent sur Evil Morty. Tandis que tous trois se disputent, Rick Prime en profite pour les capturer, ainsi que d'autres versions de Rick. Le grand-p?re et son petit-fils sortent ensuite vainqueurs d'un combat de gladiateurs contre ces autres Rick. Ils d?couvrent ensuite que Rick Prime a construit une machine qui lui permet d'effacer n'importe qui dans n'importe quel univers..

