28 February 2025 02:30AM UTC+01:00
Black Dynamite
Black Dynamite souhaite organiser un anniversaire pour tous les orphelins car ils n'en ont jamais f?t?. Pour les occuper pendant qu'ils ach?tent les cadeaux et pr?parent la f?te, la bande d?cide de les amener participer ? l'?mission " Le Voisinage de Mister Rogers." Il se trouve que ce Mister Rogers est un d?traqu? qui s'est donn? comme mission de d?fendre l'int?r?t des enfants ; lorsqu'il apprend que ses patrons ont utilis? l'argent de son ?mission pour s'acheter drogue et autres luxures il p?te les plombs. Il emm?ne les enfants dans un pays imaginaire r?el sans adulte non sans massacrer tous ceux qui se mettent sur son chemin..