18 March 2025 07:50PM UTC+01:00
Grimsburg
Marvin Flute est peut-?tre le d?tective id?al pour coincer un clown cannibale, mais il y a un myst?re qu'il ne parvient toujours pas ?lucider : celui de sa famille. Maintenant qu'il est de retour ? Grimsburg, une ville o? tout le monde cache des secrets, Flute va s'employer ? explorer toutes les options pour se racheter aupr?s de l'ex-femme qu'il n'a jamais cess? d'aimer, m?me si cela signifie tra?ner avec le fils qu'il n'a jamais pris la peine d'apprendre ? conna?tre.

18 March 2025 08:15PM UTC+01:00
Archer
Le reste de sandwich de Pam devient probl?matique pour l'?quipage quand il s'?chappe du frigo et commence ? pondre des grappes d'?ufs. Beurk.

18 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Archer
Archer et sa bande de joyeux comp?res s'aventurent dans les entrailles d'un monstre, o? ils rencontrent une d?fenseuse des droits de l'homme qui pue l'altruisme.

18 March 2025 09:10PM UTC+01:00
All Elite Wrestling : Dynamite
Dynamite est le show hebdomadaire de la nouvelle ligue de catch AEW qui regroupe l'?lite de cette discipline. Les superstars du monde entier s'y donnent rendez-vous chaque semaine dans des combats ?piques.

18 March 2025 10:55PM UTC+01:00
Wonder Woman
Hippolyta, la reine des Amazones, entra?ne durement sa fille, la princesse Diana, pour qu'elle devienne une guerri?re redoutable. La jeune femme, qui vit coup?e du monde sur une ?le paradisiaque, finit par d?couvrir ses pouvoirs. Un jour, elle porte secours ? Steve Trevor, un pilote am?ricain dont l'avion vient de s'?craser. En le rencontrant, elle d?couvre qu'il se trame une guerre ? grande ?chelle loin de chez elle. Elle d?cide d'accomplir son destin en accompagnant le jeune homme ? Londres o? les forces alli?es sont r?unies. Son but est de mettre fin au conflit en cours et ? tous ceux ? venir..

19 March 2025 12:10AM UTC+01:00
Vixen
Mari MacCabe, revenue ? D?troit pour un entretien d'embauche qui a mal tourn?, est lib?r?e de prison par Chuck son p?re adoptif. Mais dans la rue, ils sont agress?s par une bande de voyous.

19 March 2025 12:15AM UTC+01:00
Vixen
Mari se d?couvre une force myst?rieuse et animale qui lui permet de faire fuir ses agresseurs en touchant son collier. De retour chez Chuck, elle se rem?more son enfance, et le jour o? elle a re?u ce collier.

19 March 2025 12:20AM UTC+01:00
Vixen
Tandis que Mari d?couvre les nouveaux pouvoirs de son collier, ses agissements sont rep?r?s par Cisco ? Central City. Il demande ? Flash d'aller mener son enqu?te ? D?troit?.

19 March 2025 12:25AM UTC+01:00
Vixen
Apr?s avoir ?t? poursuivie par Flash et Arrow qui la soup?onnent d'?tre une m?ta-humaine, Mari va demander des explications au professeur Mac Alester, mais une mauvaise surprise l'attend..

19 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Vixen
Kuasa, qui est en r?alit? la soeur de Mari, a emmen? cette derni?re en Afrique, dans le village de Zambesi, pour lui raconter l'origine du collier. Mais malgr? leurs retrouvailles, Kuasa est pr?te ? tout pour lui reprendre le collier, m?me au pire..

19 March 2025 12:35AM UTC+01:00
Vixen
Bien que Kuasa se soit appropri? les pouvoirs du totem d'Anasi, Mari canalise la force de ses anc?tres et s'appr?te ? mener un combat sans merci pour r?cup?rer le collier qui fera d'elle une h?ro?ne..

