18 April 2025 01:05PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Le Z?ta-tube et le Satellite de communication entre M'arzz et la Terre ont fait l'objet d'actes de sabotage. Les deux plan?tes ne peuvent plus communiquer entre elles. Le Prince de M'Arzz, J'emm J'axx missionne Superboy et Gar-Ma'arrzuu pour enqu?ter sur l'assassinat de son p?re, le roi S'turnn J'axx. Il est d?fendu par la reine J'arlia J'axx qui souhaite que la v?rit? soit faite, contrairement au Consul-G?n?ral R'ess E'dda Dans le m?me temps, Super Boy et Miss Martian voguent sur la Rivi?re Sacr?e pour se marier quand survient un ?boulement ?trange.