17 April 2025 01:25PM UTC+02:00
La Ligue des justiciers : Nouvelle g?n?ration
Brion parvient ? d?jouer le coup d'?tat de son oncle. Il le tue et devient roi de Markovia. Les Outsiders et les membres de l'?quipe n'approuvent pas son acte et lui tournent le dos. Les preuves sont r?unies pour destituer Lex Luthor de sa charge de Secr?taire G?n?ral des Nations Unies. Il ne parvient donc pas ? r?glementer les actions des super h?ros. Mais, rien n'est termin?. Au sein de la Lumi?re, un nouveau membre fait son apparition? De leur c?t?, tous les h?ros se f?d?rent derri?re Jefferson, me nouveau ma?tre de la Justice League.