20 April 2025 12:30PM UTC+02:00
Programa a Designar
Este espa?o de emiss?o ir? ser preenchido por um programa que oportunamente ser? divulgado.

20 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Rir Para Ganhar! Extra
Viva o humor com os melhores momentos da dupla Jo?o Paulo Rodrigues e Pedro Alves, no programa Rir Para Ganhar! Extra.

20 April 2025 01:59PM UTC+02:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

20 April 2025 03:15PM UTC+02:00
MasterChef Portugal
Nesta temporada trazemos uma combina??o de novidades surpreendentes, desafios criativos e, acima de tudo, o talento dos aspirantes que nos chegam de todos os pontos do pa?s.

20 April 2025 05:15PM UTC+02:00
Rir Para Ganhar
O maior desafio de entretenimento est? a chegar... e aqui ? s? Rir para Ganhar! Prepare-se para o programa que promete reunir, todas as semanas, duas equipas hilariantes, guiadas pela dupla de apresentadores, irresist?vel ao riso: Jo?o Paulo Rodrigues e Pedro Alves!

20 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

20 April 2025 10:15PM UTC+02:00
The Voice Kids
O palco do The Voice vai receber crian?as de todo o pa?s, entre os 7 e os 14 anos, para nos mostrar que o talento n?o tem idade.

21 April 2025 12:45AM UTC+02:00
The Voice Kids - As Surpresas
Diversidade de estilos, surpresas ?nicas e sonhos concretizados no The Voice Kids com os mentores Nena, Miguel Cristovinho, Cuca Roseta e Diogo Pi?arra. Reveja os melhores momentos dos concorrentes j? apurados.[(96057)]

