24 April 2025 11:43PM UTC+02:00
Revolu??o (Sem) Sangue
Baseado em factos reais, \"Revolu??o (Sem) Sangue\" acompanha as vidas, sonhos e inquieta??es de quatro jovens nos ?ltimos dias do regime ditatorial. Um golpe de Estado militar derrubou o Governo e a popula??o foi aconselhada a permanecer em casa. No entanto, a ?nsia pela liberdade levou-os, junto com a multid?o, para as ruas. Com origens e motiva??es diferentes, o dia 25 de Abril de 1974 trouxe-lhes um destino comum. O dia que mudou o rumo do pa?s ditou tamb?m o fim precoce das suas vidas. Esta ? a hist?ria das suas vidas, uma hist?ria onde todos nos podemos rever um pouco na mem?ria de cada um e confirmar que h? uma raiz comum nas diferentes gera??es.