05 February 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

05 February 2025 10:01PM UTC+01:00
Primeira Pessoa
Entrevistas que buscam na ess?ncia da personagem a raz?o existir. Abordagens distintas e plurais de diferentes figuras da sociedade, enriquecidas por enquadramentos cenogr?ficos, significativos e ?nicos.

05 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Joker
Vasco Palmeirim apresenta o JOKER, o concurso favorito dos portugueses. Um concorrente, com a ajuda de 7 Jokers e do Super Joker, responde a 12 perguntas com um s? objetivo em mente: Conquistar os 50 000 euros do pr?mio m?ximo!

05 February 2025 11:30PM UTC+01:00
C? Por Casa Com Herman Jos?
Em C? Por Casa, misturam-se os conceitos de talk show e de programa de variedades, num cocktail colorido e ritmado, servido numa casa onde tudo pode acontecer.

06 February 2025 01:00AM UTC+01:00
Hist?rias do Fado
Uma viagem ?s ra?zes de Ricardo Ribeiro: uma visita ao bairro da Ajuda onde cresceu, ao Grupo Desportivo \"Acad?mica da Ajuda\", onde cantou pela primeira vez em p?blico, e uma paragem obrigat?ria na Casa Fernando Maur?cio, seu mestre e principal influ?ncia.

06 February 2025 01:45AM UTC+01:00
Janela Indiscreta
O Janela Indiscreta ? o seu programa de cinema! Apresenta, em primeira m?o, estreias cinematogr?ficas e entrevistas exclusivas aos protagonistas das produ??es nacionais e internacionais, dando a conhecer curiosidades e hist?rias de bastidores.

06 February 2025 02:45AM UTC+01:00
As Palavras do Mundo
A partir de uma sele??o cuidada de obras de refer?ncia e de entrevistas a especialistas de diferentes ?reas cient?ficas, oferecemos uma leitura do mundo atual. A vida que nos rodeia lida com desastres nucleares, com o exemplo m?ximo em Chernobyl.

06 February 2025 03:00AM UTC+01:00
Amor Sem Igual
Passada na cidade de S?o Paulo, 'Amor sem Igual' conta a hist?ria da prostituta Ang?lica. Conhecida por ?Poderosa?, ela vai despertar o amor de Miguel, um trabalhador rural ?ntegro e honesto. Mal se cruzam, a atra??o vai ser evidente entre eles, embora n?o adivinhem o que o futuro lhes reserva.

06 February 2025 03:45AM UTC+01:00
A Nossa Tarde
Conhe?a o lado mais emocional de T?nia Ribas de Oliveira no novo programa das tardes da RTP.

06 February 2025 05:45AM UTC+01:00
Televendas
Todos os dias, um espa?o dedicado a vendas por televis?o, em que s?o feitas demonstra??es dos produtos.

06 February 2025 07:00AM UTC+01:00
Bom Dia Portugal
Porque ? de manh? que se come?a o dia, ent?o inicie-o na nossa companhia! Todos os dias, o ?Bom dia Portugal? dedica espa?os espec?ficos ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia.

06 February 2025 11:00AM UTC+01:00
Pra?a da Alegria
A Pra?a da Alegria vai levar at? si a melhor m?sica, as ?ltimas tend?ncias da moda, conselhos ?teis e novas dicas que facilitam o seu dia-a-dia. Portugal inteiro vai marcar presen?a neste programa!

06 February 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

06 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Hora da Sorte: Lotaria Popular
?s quintas-feiras uma emiss?o especial que inclui a extra??o dos n?meros da sorte da Lotaria Popular.

06 February 2025 03:30PM UTC+01:00
Amor Sem Igual
Passada na cidade de S?o Paulo, 'Amor sem Igual' conta a hist?ria da prostituta Ang?lica. Conhecida por ?Poderosa?, ela vai despertar o amor de Miguel, um trabalhador rural ?ntegro e honesto. Mal se cruzam, a atra??o vai ser evidente entre eles, embora n?o adivinhem o que o futuro lhes reserva.

06 February 2025 04:15PM UTC+01:00
A Nossa Tarde
Conhe?a o lado mais emocional de T?nia Ribas de Oliveira no novo programa das tardes da RTP.

06 February 2025 06:30PM UTC+01:00
Portugal em Direto
Espa?o de informa??o que aposta na atualidade nacional. ?Portugal em Direto? est? sempre atento aos problemas das popula??es, garantindo um debate alargado sobre os temas de interesse local e nacional.

06 February 2025 08:00PM UTC+01:00
O Pre?o Certo
Concurso conduzido por Fernando Mendes onde quem se senta na plateia pode ser convidado a jogar e ganhar muitos pr?mios. Divirta-se enquanto se informa sobre os pre?os de mercado e sobre novos produtos.

06 February 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

06 February 2025 10:01PM UTC+01:00
Linha da Frente
S?o 10 da noite e Bairro Alto est? transformado numa feira. Os bares concorrem entre si para ver quem vende mais ?lcool, desafiando os limites de quem passa. Em vez de copos, as bebidas s?o servidas em baldes. Despedidas de solteiros, viagens de finalistas. Lisboa ? a cidade onde se bebe at? cair.

06 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Joker
Vasco Palmeirim apresenta o JOKER, o concurso favorito dos portugueses. Um concorrente, com a ajuda de 7 Jokers e do Super Joker, responde a 12 perguntas com um s? objetivo em mente: Conquistar os 50 000 euros do pr?mio m?ximo!

