11 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Ponto Nemo
Enquanto Ray luta pela sua vida ap?s um misterioso envenenamento, M?ximo e a sua equipa descobrem que a ilha esconde segredos sovi?ticos e restos da esta??o MIR. Enquanto isso, Nazareth e Jota encontram um ninho de criaturas desconhecidas, e Am?rica rouba a esmeralda do ba?. Com os suplementos de comida a acabar e a confian?a a desgastar-se, a sobreviv?ncia do grupo est? por um fio.

12 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Nunca ? Tarde
Nunca ? tarde para uma noite de conversa com a apresentadora que tem procurado dar voz a uma gera??o. Diana Duarte ? anfitri? deste late night onde temas quotidianos s?o debatidos numa conversa sem preconceitos e onde o publico ter? sempre oportunidade de participar.

12 April 2025 01:30AM UTC+02:00
S.W.A.T.: For?a de Interven??o
O ve?culo blindado da S.W.A.T. ? roubado e a equipa tem de se juntar ao agente Vasquez do FBI, um antigo agente da pol?cia de Los Angeles a quem foi negado um lugar na equipa S.W.A.T., para impedir que o ve?culo seja utilizado num potencial ataque terrorista.

12 April 2025 01:30AM UTC+02:00
S.W.A.T.: For?a de Interven??o
O ve?culo blindado da S.W.A.T. ? roubado e a equipa tem de se juntar ao agente Vasquez do FBI, um antigo agente da pol?cia de Los Angeles a quem foi negado um lugar na equipa S.W.A.T., para impedir que o ve?culo seja utilizado num potencial ataque terrorista.

12 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Dona Xepa
A feirante Carlota Losano ? uma mulher inculta, simp?tica e explosiva, conhecida por todos da Vila do Antigo Bonde como Dona Xepa. Bondosa e dona de um otimismo singular, ganhou o apelido por distribuir o que sobra da sua banca aos pobres.

12 April 2025 03:15AM UTC+02:00
A Nossa Tarde
Conhe?a o lado mais emocional de T?nia Ribas de Oliveira no novo programa das tardes da RTP.

12 April 2025 05:00AM UTC+02:00
Televendas
Todos os dias, um espa?o dedicado a vendas por televis?o, em que s?o feitas demonstra??es dos produtos.

12 April 2025 06:45AM UTC+02:00
As Palavras do Mundo
A partir de uma sele??o cuidada de obras de refer?ncia e de entrevistas a especialistas de diferentes ?reas cient?ficas, oferecemos uma leitura do mundo atual. A vida que nos rodeia lida com desastres nucleares, com o exemplo m?ximo em Chernobyl.

12 April 2025 07:01AM UTC+02:00
O Panda e o Galo
Uma amizade improv?vel acontece: um panda e um galo de Barcelos s?o os melhores amigos. Que hist?rias ir?o o Panda, os seus amigos do bosque e o seu novo amigo portugu?s contar?

12 April 2025 07:10AM UTC+02:00
O Panda e o Galo
Uma amizade improv?vel acontece: um panda e um galo de Barcelos s?o os melhores amigos. Que hist?rias ir?o o Panda, os seus amigos do bosque e o seu novo amigo portugu?s contar?

12 April 2025 07:25AM UTC+02:00
Twirlywoos
Parvo?ce, divers?o e muitas surpresas! Os Twirlywoos sempre curiosos procuram aventura e divers?o onde quer que v?o. No mundo real e no seu pequeno barco vermelho onde gostam de se esconder, imitar e ser surpreendidos v?o sempre descobrindo coisas novas.

12 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Twirlywoos
Parvo?ce, divers?o e muitas surpresas! Os Twirlywoos sempre curiosos procuram aventura e divers?o onde quer que v?o. No mundo real e no seu pequeno barco vermelho onde gostam de se esconder, imitar e ser surpreendidos v?o sempre descobrindo coisas novas.

12 April 2025 07:50AM UTC+02:00
O Di?rio de Alice
Como seria o di?rio de uma menina que adora fazer arte e contar hist?rias? Como muitas crian?as de cinco anos, Alice gosta muito de falar e de se expressar. Quer sempre contar o que aconteceu no seu dia, o que aprendeu, as ideias que teve e as suas opini?es sobre tudo!

12 April 2025 07:55AM UTC+02:00
O Di?rio de Alice
Como seria o di?rio de uma menina que adora fazer arte e contar hist?rias? Como muitas crian?as de cinco anos, Alice gosta muito de falar e de se expressar. Quer sempre contar o que aconteceu no seu dia, o que aprendeu, as ideias que teve e as suas opini?es sobre tudo!

12 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Zig, Zag, Zzz e Amigos
Zig, Zag e Zzz s?o tr?s amigos insepar?veis que partilham aventuras emocionantes e cheias de imagina??o. Exploram o mundo ? sua volta e aprendem li??es valiosas sobre amizade, divers?o e crescer juntos.

12 April 2025 08:10AM UTC+02:00
Agenda Zigzaguear
Todas as semanas trazemos propostas de atividades culturais para crian?as e fam?lias de Norte a Sul do pa?s. Sugerimos espet?culos de teatro, m?sica, cinema, exposi??es, oficinas e muito mais. Uma agenda inteiramente dedicada aos mais pequenos!

12 April 2025 08:15AM UTC+02:00
Escola de Her?is
A Escola de Her?is ? uma escola para super-her?is principiantes, onde as crian?as aprendem a dominar os seus poderes inatos para ajudar as pessoas, resolver problemas e tentar tornar o mundo num lugar melhor.

12 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Robin dos Bosques - Travessuras em Sherwood
Este jovem Robin de Locksley ? cheio de energia, coragem e humor. Aos 10 anos, Robin e seus amigos lutam contra os esquemas tir?nicos do jovem pr?ncipe Jo?o e vivem imensas aventuras, sem perder a oportunidade de se divertir.

12 April 2025 08:40AM UTC+02:00
Robin dos Bosques - Travessuras em Sherwood
Este jovem Robin de Locksley ? cheio de energia, coragem e humor. Aos 10 anos, Robin e seus amigos lutam contra os esquemas tir?nicos do jovem pr?ncipe Jo?o e vivem imensas aventuras, sem perder a oportunidade de se divertir.

12 April 2025 08:50AM UTC+02:00
Agenda Zigzaguear
Todas as semanas trazemos propostas de atividades culturais para crian?as e fam?lias de Norte a Sul do pa?s. Sugerimos espet?culos de teatro, m?sica, cinema, exposi??es, oficinas e muito mais. Uma agenda inteiramente dedicada aos mais pequenos!

12 April 2025 08:55AM UTC+02:00
Radar XS
Radar XS ? um telejornal para crian?as dos 8 aos 12 anos onde se pretende incentivar o pensamento cr?tico e a cidadania consciente. Vamos juntar a pol?tica e a cultura, a economia e desporto, a ci?ncia e a literatura infantil, a atualidade nacional e internacional numa linguagem simples e objetiva.

12 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Bom Dia Portugal Fim de Semana
Espa?o em que se d? relevo ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia nas manh?s do seu fim de semana.

12 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Ca?adores Selvagens
Poucos ca?adores na natureza ostentam o poder e a grandiosidade das aves de rapina. A forma do corpo e a natureza dos sentidos definem a sua ess?ncia de predadores supremos. Nenhum outro ca?ador possui uma vis?o t?o poderosa, nem garras t?o eficazes e impiedosas.

12 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Hora dos Portugueses
Magazine di?rio, com diferentes olhares, junto de comunidades de portugueses espalhados pelo mundo, para retratar as atuais formas de viver a portugalidade nos diferentes territ?rios e reconhecer os feitos e conquistas dos portugueses que comp?em estes grupos de cidad?os.

12 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Aqui Portugal - Os Melhores Momentos
Recorde os melhores momentos do programa que percorre e aquece os cora??es de norte a sul do pa?s, dando a conhecer o que de melhor Portugal tem para oferecer. Uma viagem ? descoberta da cultura, da gastronomia e das tradi??es locais, sempre com muita m?sica a animar.

12 April 2025 01:59PM UTC+02:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

12 April 2025 03:15PM UTC+02:00
Voz do Cidad?o
Programa da responsabilidade do Provedor do Telespectador, sendo exibido regularmente atrav?s de todos os canais do Servi?o P?blico de Televis?o, reflete o tratamento dos casos mais significativos trazidos ? aprecia??o do Provedor pelos telespetadores em cada semana.

12 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Estrelas ao S?bado - Campe?es ao Desafio
Nesta nova ronda da competi??o, o grau de exig?ncia vai manter-se elevado... e a decis?o do j?ri ter? ainda mais peso. O grupo de eleitos que volta a subir ao palco do Estrelas ao S?bado tem uma responsabilidade acrescida e far? tudo para impressionar o p?blico e os jurados.

12 April 2025 08:00PM UTC+02:00
O Pre?o Certo
Concurso conduzido por Fernando Mendes onde quem se senta na plateia pode ser convidado a jogar e ganhar muitos pr?mios. Divirta-se enquanto se informa sobre os pre?os de mercado e sobre novos produtos.

12 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

12 April 2025 10:00PM UTC+02:00
Miss?o: 100% Portugu?s
A Miss?o 100% Portugu?s est? de regresso a Tr?s-os-Montes. A Vera est? no Pedras Salgadas Nature e o Jo?o Paulo no Vidago Palace. ? daqui que partem para as suas novas miss?es.

12 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Taskmaster
Gabriela Barros, Gilm?rio Vemba, Ana Garcia Martins e Pedro Alves aceitaram o desafio e v?o enfrentar as provas mais inimagin?veis em Taskmaster. E, como j? ? tradi??o, fica j? assumido que est?o garantidas muitas doses de loucura e divers?o para muitas gargalhadas em fam?lia nas noites de s?bado.

13 April 2025 01:00AM UTC+02:00
Anatomia de Grey
Os m?dicos do Grey Sloan Memorial Hospital s?o confrontados diariamente com decis?es de vida ou de morte e ? uns nos outros que encontram o conforto, e por vezes, mais do que amizade. Juntos, descobrem que nem a medicina nem as rela??es podem ser definidas a preto e branco.

