28 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Daqui Houve Resist?ncia
Casimiro Ribeiro, ap?s desertar da guerra colonial e fugir para Fran?a \"a salto\", une-se ? L.U.A.R. na luta contra a ditadura portuguesa. Em Paris, Casimiro envolve-se em atividades clandestinas, incluindo o assalto a um carro-forte do para financiar a luta armada. A sua vida toma um rumo ainda mais perigoso quando, durante o regresso a Portugal, cruza-se com o agente Nogueira, colocando em risco tanto a miss?o para derrubar o regime como a pr?pria liberdade.