22 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Taskmaster
Gabriela Barros, Gilm?rio Vemba, Ana Garcia Martins e Pedro Alves aceitaram o desafio e v?o enfrentar as provas mais inimagin?veis em Taskmaster. E, como j? ? tradi??o, fica j? assumido que est?o garantidas muitas doses de loucura e divers?o para muitas gargalhadas em fam?lia nas noites de s?bado. Vasco Palmeirim e Nuno Markl fazem-nos embarcar numa nova aventura sem fim, onde a destreza f?sica, a criatividade e especialmente a dignidade e a coragem voltam a ser colocadas ? prova. Momentos que v?o testar o limite de todos, sempre com irrever?ncia e humor. Todas as semanas, um convidado especial junta-se ao grupo para momentos memor?veis e onde tudo pode acontecer.