15 March 2025 10:00PM UTC+01:00
O Pre?o Certo - Sernancelhe
A festa est? garantida em mais uma emiss?o especial d' O Pre?o Certo! Desta vez, Fernando Mendes e toda a equipa levam a anima??o, os jogos e os grandes pr?mios at? ? encantadora vila de Sernancelhe, no cora??o do distrito de Viseu. Conhecida como a \"terra da castanha\", Sernancelhe ? um verdadeiro tesouro do interior de Portugal, onde a tradi??o, a hospitalidade e a natureza se cruzam para criar um ambiente ?nico. E ? neste cen?rio especial que O Pre?o Certo promete uma noite inesquec?vel, cheia de emo??o, gargalhadas e, claro, muitas oportunidades de ganhar pr?mios fant?sticos! Nesta emiss?o especial, n?o faltam motivos para sorrir: Concorrentes locais prontos para participar. Jogos cl?ssicos que fazem vibrar milh?es de portugueses, com surpresas ? mistura. Um p?blico entusiasta e cheio de energia, pronto para fazer da noite um verdadeiro espet?culo. A presen?a de convidados especiais que v?o ajudar a tornar este evento ainda mais memor?vel. Com muita divers?o e surpresas, esta edi??o promete ser um verdadeiro evento televisivo. O Pre?o Certo ? um espet?culo ? e desta vez, ? em Sernancelhe!