30 March 2025 12:30PM UTC+02:00
Uma Vida Entre os Elefantes
Em 1965, Iain Douglas-Hamilton chegou ? Tanz?nia para viver ao lado dos elefantes africanos. Mais tarde, ao lado da sua esposa Oria e dasmsuas filhas Saba e Dudu, os elefantes tornaram-se essenciais nas suas vidas, com a matriarca Boadicea e a gentil jovem m?e Virgo sendo estimadas como parentes humanos. Mas esse jardim do ?den durou pouco, pois uma epidemia de ca?a ilegal de marfim varreu o continente africano, for?ando Iain a mudar de cientista pioneiro para conservacionista independente. Iain tornou-se um cruzado solit?rio contra o com?rcio internacional de marfim, que foi finalmente proibido em 1989. Agora de volta ao campo e revelando ainda mais sobre o fascinante mundo dos elefantes, o trabalho de Iain continua ao lado de uma nova gera??o de conservacionistas quenianos.