04 March 2025 04:01PM UTC+01:00
Carnaval de Ovar
A RTP leva at? a si toda a magia, cor e anima??o do Carnaval de Ovar, um dos mais vibrantes do pa?s. Ter?a-feira de Carnaval em direto das ruas desta cidade, vamos acompanhar os desfiles dos exuberantes grupos de Passarelle e das Escolas de Samba com fantasias deslumbrantes e ritmo eletrizante. Com apresenta??o de Vanessa Oliveira, Jos? Carlos Malato e Lara Lopes, o programa ser? uma viagem ao cora??o desta celebra??o ?nica, de alegria contagiante. Durante o desfile vamos conhecer os protagonistas desta festa que contagia milhares de foli?es.