30 April 2025 10:00PM UTC+02:00
Debate Partidos Com Assento Parlamentar - Legislativas 2025
Conhe?a com pormenor os projetos e as ideias dos candidatos a primeiro-ministro dos partidos com assento parlamentar.

01 May 2025 12:00AM UTC+02:00
C? por Casa com Herman Jos? - Os Melhores Momentos
Recorde os melhores momentos do programa apresentado por Herman Jos?. Em C? Por Casa, misturam-se os conceitos de talk show, de programa de humor e de variedades, num cocktail colorido, variado e com muito \"timing\", servido numa casa onde tudo pode surpreender.

