02 March 2025 03:15PM UTC+01:00
O Le?o da Estrela
Anast?cio, um alucinado e fan?tico adepto do Sporting, vai ao Porto assistir a um desafio decisivo. Instala-se com a fam?lia em casa dos Barata, que conheceram nas Caldas da Rainha. Anast?cio ? um compulsivo farsante e imaginativo mentiroso e faz-se passar por um abastado homem de neg?cios.

02 March 2025 05:15PM UTC+01:00
Rir Para Ganhar
O maior desafio de entretenimento est? a chegar... e aqui ? s? Rir para Ganhar! Prepare-se para o programa que promete reunir, todas as semanas, duas equipas hilariantes, guiadas pela dupla de apresentadores, irresist?vel ao riso: Jo?o Paulo Rodrigues e Pedro Alves!

02 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

