30 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

30 April 2025 10:00PM UTC+02:00
Debate Partidos Com Assento Parlamentar - Legislativas 2025
Conhe?a com pormenor os projetos e as ideias dos candidatos a primeiro-ministro dos partidos com assento parlamentar.

01 May 2025 12:00AM UTC+02:00
C? por Casa com Herman Jos? - Os Melhores Momentos
Recorde os melhores momentos do programa apresentado por Herman Jos?. Em C? Por Casa, misturam-se os conceitos de talk show, de programa de humor e de variedades, num cocktail colorido, variado e com muito \"timing\", servido numa casa onde tudo pode surpreender.

