06 February 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

06 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Hora da Sorte: Lotaria Popular
?s quintas-feiras uma emiss?o especial que inclui a extra??o dos n?meros da sorte da Lotaria Popular.

06 February 2025 03:30PM UTC+01:00
Amor Sem Igual
Passada na cidade de S?o Paulo, 'Amor sem Igual' conta a hist?ria da prostituta Ang?lica. Conhecida por ?Poderosa?, ela vai despertar o amor de Miguel, um trabalhador rural ?ntegro e honesto. Mal se cruzam, a atra??o vai ser evidente entre eles, embora n?o adivinhem o que o futuro lhes reserva.

06 February 2025 04:15PM UTC+01:00
A Nossa Tarde
Conhe?a o lado mais emocional de T?nia Ribas de Oliveira no novo programa das tardes da RTP.

06 February 2025 06:30PM UTC+01:00
Portugal em Direto
Espa?o de informa??o que aposta na atualidade nacional. ?Portugal em Direto? est? sempre atento aos problemas das popula??es, garantindo um debate alargado sobre os temas de interesse local e nacional.

06 February 2025 08:00PM UTC+01:00
O Pre?o Certo
Concurso conduzido por Fernando Mendes onde quem se senta na plateia pode ser convidado a jogar e ganhar muitos pr?mios. Divirta-se enquanto se informa sobre os pre?os de mercado e sobre novos produtos.

06 February 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

06 February 2025 10:01PM UTC+01:00
Linha da Frente
S?o 10 da noite e Bairro Alto est? transformado numa feira. Os bares concorrem entre si para ver quem vende mais ?lcool, desafiando os limites de quem passa. Em vez de copos, as bebidas s?o servidas em baldes. Despedidas de solteiros, viagens de finalistas. Lisboa ? a cidade onde se bebe at? cair.

06 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Joker
Vasco Palmeirim apresenta o JOKER, o concurso favorito dos portugueses. Um concorrente, com a ajuda de 7 Jokers e do Super Joker, responde a 12 perguntas com um s? objetivo em mente: Conquistar os 50 000 euros do pr?mio m?ximo!

