25 March 2025 12:00AM UTC+01:00
No T?xi do Jack
Com 63 anos, e quase a reformar-se, Joaquim v?-se a ter de cumprir as regras do centro de emprego para poder usufruir do subs?dio de desemprego. Apesar de saber que n?o voltar? mais ? vida activa, Joaquim tem de andar de empresa em empresa a pedir carimbos a atestar que ali esteve ? procura de trabalho. Nestas viagens rememora a sua vida de emigrante na Am?rica onde trabalhou como taxista, em Nova Iorque, e assistiu ?s diversas quedas da bolsa de Wall Street.