06 February 2025 08:00PM UTC+01:00
O Pre?o Certo
Concurso conduzido por Fernando Mendes onde quem se senta na plateia pode ser convidado a jogar e ganhar muitos pr?mios. Divirta-se enquanto se informa sobre os pre?os de mercado e sobre novos produtos.

06 February 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

06 February 2025 10:01PM UTC+01:00
Linha da Frente
S?o 10 da noite e Bairro Alto est? transformado numa feira. Os bares concorrem entre si para ver quem vende mais ?lcool, desafiando os limites de quem passa. Em vez de copos, as bebidas s?o servidas em baldes. Despedidas de solteiros, viagens de finalistas. Lisboa ? a cidade onde se bebe at? cair.

06 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Joker
Vasco Palmeirim apresenta o JOKER, o concurso favorito dos portugueses. Um concorrente, com a ajuda de 7 Jokers e do Super Joker, responde a 12 perguntas com um s? objetivo em mente: Conquistar os 50 000 euros do pr?mio m?ximo!

