02 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Mesa Portuguesa... com Estrelas Com Certeza!
O Chef Lucas Bernardes depois de algumas voltas pelo mundo aceitou o desafio lan?ado pelo Chef Basco Eneko Atxa, detentor de 3 Estrelas Michelin no Azurmendi em Bilbau, para dirigir a sua cozinha em Portugal.

02 March 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

02 March 2025 03:15PM UTC+01:00
O Le?o da Estrela
Anast?cio, um alucinado e fan?tico adepto do Sporting, vai ao Porto assistir a um desafio decisivo. Instala-se com a fam?lia em casa dos Barata, que conheceram nas Caldas da Rainha. Anast?cio ? um compulsivo farsante e imaginativo mentiroso e faz-se passar por um abastado homem de neg?cios.

02 March 2025 05:15PM UTC+01:00
Rir Para Ganhar
O maior desafio de entretenimento est? a chegar... e aqui ? s? Rir para Ganhar! Prepare-se para o programa que promete reunir, todas as semanas, duas equipas hilariantes, guiadas pela dupla de apresentadores, irresist?vel ao riso: Jo?o Paulo Rodrigues e Pedro Alves!

02 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

