18 March 2025 06:15AM UTC+01:00
Televendas
Todos os dias, um espa?o dedicado a vendas por televis?o, em que s?o feitas demonstra??es dos produtos.

18 March 2025 07:00AM UTC+01:00
Bom Dia Portugal
Porque ? de manh? que se come?a o dia, ent?o inicie-o na nossa companhia! Todos os dias, o ?Bom dia Portugal? dedica espa?os espec?ficos ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia.

18 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Pra?a da Alegria
A Pra?a da Alegria vai levar at? si a melhor m?sica, as ?ltimas tend?ncias da moda, conselhos ?teis e novas dicas que facilitam o seu dia-a-dia. Portugal inteiro vai marcar presen?a neste programa!

18 March 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

18 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Dona Xepa
A feirante Carlota Losano ? uma mulher inculta, simp?tica e explosiva, conhecida por todos da Vila do Antigo Bonde como Dona Xepa. Bondosa e dona de um otimismo singular, ganhou o apelido por distribuir o que sobra da sua banca aos pobres.

18 March 2025 04:15PM UTC+01:00
A Nossa Tarde
Conhe?a o lado mais emocional de T?nia Ribas de Oliveira no novo programa das tardes da RTP.

18 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Portugal em Direto
Espa?o de informa??o que aposta na atualidade nacional. ?Portugal em Direto? est? sempre atento aos problemas das popula??es, garantindo um debate alargado sobre os temas de interesse local e nacional.

18 March 2025 08:00PM UTC+01:00
O Pre?o Certo
Concurso conduzido por Fernando Mendes onde quem se senta na plateia pode ser convidado a jogar e ganhar muitos pr?mios. Divirta-se enquanto se informa sobre os pre?os de mercado e sobre novos produtos.

18 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

18 March 2025 10:01PM UTC+01:00
H?roi Nacional
Fernando Alvim percorre vilas e aldeias, cidades e becos em busca de her?is - essas personalidades ? volta do qual gravita a energia da comunidade. Da vendedora de meias ? padeira da aldeia, passando pelos agitadores de acontecimentos da Amareleja, vamos ao encontro de pessoas que parecem vulgares.

18 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Joker
Vasco Palmeirim apresenta o JOKER, o concurso favorito dos portugueses. Um concorrente, com a ajuda de 7 Jokers e do Super Joker, responde a 12 perguntas com um s? objetivo em mente: Conquistar os 50 000 euros do pr?mio m?ximo!

