08 April 2025 12:00AM UTC+02:00
As 5 Revolu??es Portuguesas
Uma crise de sucess?o p?s o ainda jovem Portugal perante um dilema: correr o risco de ficar sob a al?ada de Castela ou apostar tudo na independ?ncia, mesmo que isso signifique a guerra? A resposta foi dada naquela que ? considerada a primeira revolu??o portuguesa, num contexto de guerra na Europa e perante a pandemia mais mortal da hist?ria. Para a posteridade ficou a Batalha de Aljubarrota - o mais not?vel triunfo militar estrat?gico em Portugal, e o tiro de partida para a expans?o moderna europeia.