20 April 2025 05:15PM UTC+02:00
Rir Para Ganhar
O maior desafio de entretenimento est? a chegar... e aqui ? s? Rir para Ganhar! Prepare-se para o programa que promete reunir, todas as semanas, duas equipas hilariantes, guiadas pela dupla de apresentadores, irresist?vel ao riso: Jo?o Paulo Rodrigues e Pedro Alves!

20 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

20 April 2025 10:15PM UTC+02:00
The Voice Kids
O palco do The Voice vai receber crian?as de todo o pa?s, entre os 7 e os 14 anos, para nos mostrar que o talento n?o tem idade.

21 April 2025 12:45AM UTC+02:00
The Voice Kids - As Surpresas
Diversidade de estilos, surpresas ?nicas e sonhos concretizados no The Voice Kids com os mentores Nena, Miguel Cristovinho, Cuca Roseta e Diogo Pi?arra. Reveja os melhores momentos dos concorrentes j? apurados.[(96057)]

