17 March 2025 12:45AM UTC+01:00
O Pai
Anthony tem 81 anos e mora sozinho no seu apartamento em Londres, rejeitando todas as enfermeiras que a sua filha Anne tenta impor-lhe. Por?m, esse apoio torna-se cada vez mais urgente para ela, pois vai deixar de poder visit?-lo todos os dias - decidiu mudar-se para Paris para viver com um homem que acabou de conhecer... Mas se isso ? verdade, quem ? o estranho que irrompe pela sala de Anthony, afirmando ser casado com Anne h? mais de dez anos? E porque diz t?o convictamente que est?o na casa do casal e n?o no apartamento de Anthony? E ela n?o tinha decidido ir viver para Paris? Estar? Anthony a perder o ju?zo? Parece que o mundo, por instantes, deixou de ter l?gica.