12 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Robin dos Bosques - Travessuras em Sherwood
Este jovem Robin de Locksley ? cheio de energia, coragem e humor. Aos 10 anos, Robin e seus amigos lutam contra os esquemas tir?nicos do jovem pr?ncipe Jo?o e vivem imensas aventuras, sem perder a oportunidade de se divertir.

12 April 2025 08:40AM UTC+02:00
Robin dos Bosques - Travessuras em Sherwood
Este jovem Robin de Locksley ? cheio de energia, coragem e humor. Aos 10 anos, Robin e seus amigos lutam contra os esquemas tir?nicos do jovem pr?ncipe Jo?o e vivem imensas aventuras, sem perder a oportunidade de se divertir.

12 April 2025 08:50AM UTC+02:00
Agenda Zigzaguear
Todas as semanas trazemos propostas de atividades culturais para crian?as e fam?lias de Norte a Sul do pa?s. Sugerimos espet?culos de teatro, m?sica, cinema, exposi??es, oficinas e muito mais. Uma agenda inteiramente dedicada aos mais pequenos!

12 April 2025 08:55AM UTC+02:00
Radar XS
Radar XS ? um telejornal para crian?as dos 8 aos 12 anos onde se pretende incentivar o pensamento cr?tico e a cidadania consciente. Vamos juntar a pol?tica e a cultura, a economia e desporto, a ci?ncia e a literatura infantil, a atualidade nacional e internacional numa linguagem simples e objetiva.

12 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Bom Dia Portugal Fim de Semana
Espa?o em que se d? relevo ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia nas manh?s do seu fim de semana.

12 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Ca?adores Selvagens
Poucos ca?adores na natureza ostentam o poder e a grandiosidade das aves de rapina. A forma do corpo e a natureza dos sentidos definem a sua ess?ncia de predadores supremos. Nenhum outro ca?ador possui uma vis?o t?o poderosa, nem garras t?o eficazes e impiedosas.

12 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Hora dos Portugueses
Magazine di?rio, com diferentes olhares, junto de comunidades de portugueses espalhados pelo mundo, para retratar as atuais formas de viver a portugalidade nos diferentes territ?rios e reconhecer os feitos e conquistas dos portugueses que comp?em estes grupos de cidad?os.

12 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Aqui Portugal - Os Melhores Momentos
Recorde os melhores momentos do programa que percorre e aquece os cora??es de norte a sul do pa?s, dando a conhecer o que de melhor Portugal tem para oferecer. Uma viagem ? descoberta da cultura, da gastronomia e das tradi??es locais, sempre com muita m?sica a animar.

12 April 2025 01:59PM UTC+02:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

12 April 2025 03:15PM UTC+02:00
Voz do Cidad?o
Programa da responsabilidade do Provedor do Telespectador, sendo exibido regularmente atrav?s de todos os canais do Servi?o P?blico de Televis?o, reflete o tratamento dos casos mais significativos trazidos ? aprecia??o do Provedor pelos telespetadores em cada semana.

12 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Estrelas ao S?bado - Campe?es ao Desafio
Nesta nova ronda da competi??o, o grau de exig?ncia vai manter-se elevado... e a decis?o do j?ri ter? ainda mais peso. O grupo de eleitos que volta a subir ao palco do Estrelas ao S?bado tem uma responsabilidade acrescida e far? tudo para impressionar o p?blico e os jurados.

12 April 2025 08:00PM UTC+02:00
O Pre?o Certo
Concurso conduzido por Fernando Mendes onde quem se senta na plateia pode ser convidado a jogar e ganhar muitos pr?mios. Divirta-se enquanto se informa sobre os pre?os de mercado e sobre novos produtos.

12 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

12 April 2025 10:00PM UTC+02:00
Miss?o: 100% Portugu?s
A Miss?o 100% Portugu?s est? de regresso a Tr?s-os-Montes. A Vera est? no Pedras Salgadas Nature e o Jo?o Paulo no Vidago Palace. ? daqui que partem para as suas novas miss?es.

12 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Taskmaster
Gabriela Barros, Gilm?rio Vemba, Ana Garcia Martins e Pedro Alves aceitaram o desafio e v?o enfrentar as provas mais inimagin?veis em Taskmaster. E, como j? ? tradi??o, fica j? assumido que est?o garantidas muitas doses de loucura e divers?o para muitas gargalhadas em fam?lia nas noites de s?bado.

13 April 2025 01:00AM UTC+02:00
Anatomia de Grey
Os m?dicos do Grey Sloan Memorial Hospital s?o confrontados diariamente com decis?es de vida ou de morte e ? uns nos outros que encontram o conforto, e por vezes, mais do que amizade. Juntos, descobrem que nem a medicina nem as rela??es podem ser definidas a preto e branco.

