29 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Daqui Houve Resist?ncia
Em pleno regime ditatorial de Ant?nio de Oliveira Salazar, os anos de 1965 a 1968 marcam a resist?ncia ao fascismo pelo grupo Democratas de Braga, com figuras como Santos Sim?es, professor e vision?rio cultural, e Eduardo Ribeiro, amigo insepar?vel na luta contra a farsa eleitoral desses anos de repress?o. Em Guimar?es, a oposi??o ao regime intensifica-se, enquanto a PIDE vigia, persegue e reprime brutalmente qualquer sinal de subvers?o. Neste primeiro epis?dio, a s?rie retrata as tens?es pol?ticas, os sacrif?cios pessoais e os la?os forjados na luta pela liberdade, antecipando as mudan?as que culminariam na Revolu??o de 1974.

30 April 2025 12:00AM UTC+02:00
? Ou N?o ?? - O Grande Debate
Um espa?o de debate onde se pretende promover a discuss?o e dissipar d?vidas, mas acima de tudo acrescentar conhecimento sobre os principais assuntos da actualidade, desde a Sa?de, ? Educa??o, ? Justi?a, mas tamb?m dos desafios com que o futuro nos interpela diariamente.

30 April 2025 01:00AM UTC+02:00
A Conspira??o
O Movimento de Capit?es, em Angola, sugere um novo m?todo de contesta??o: pedir a demiss?o de oficial do ex?rcito.

30 April 2025 02:00AM UTC+02:00
Os Conselhos da Noite
Roberto, jornalista retirado e desiludido com o seu passado, acaba de largar o trabalho no campo numa quinta alentejana e regressa ? sua cidade natal, Braga. No entanto, ao regressar, sente uma forte energia na cidade e entre viagens ao passado e uma intensa vida nocturna, um novo cap?tulo se abre.

30 April 2025 04:15AM UTC+02:00
Terra Europa
A s?rie acompanha o trabalho dos eurodeputados e das institui??es europeias como nunca antes visto, atrav?s de quatro novas r?bricas. Descomplicar a Europa com o \"Dicion?rio Europeu\". Construir a Europa, com a participa??o de jovens portugueses eleitores.

30 April 2025 04:45AM UTC+02:00
Dona Xepa
A feirante Carlota Losano ? uma mulher inculta, simp?tica e explosiva, conhecida por todos da Vila do Antigo Bonde como Dona Xepa. Bondosa e dona de um otimismo singular, ganhou o apelido por distribuir o que sobra da sua banca aos pobres.

30 April 2025 05:30AM UTC+02:00
Televendas
Todos os dias, um espa?o dedicado a vendas por televis?o, em que s?o feitas demonstra??es dos produtos.

30 April 2025 07:00AM UTC+02:00
Bom Dia Portugal
Porque ? de manh? que se come?a o dia, ent?o inicie-o na nossa companhia! Todos os dias, o ?Bom dia Portugal? dedica espa?os espec?ficos ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia.

30 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Pra?a da Alegria
A Pra?a da Alegria vai levar at? si a melhor m?sica, as ?ltimas tend?ncias da moda, conselhos ?teis e novas dicas que facilitam o seu dia-a-dia. Portugal inteiro vai marcar presen?a neste programa!

30 April 2025 01:59PM UTC+02:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

30 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Dona Xepa
A feirante Carlota Losano ? uma mulher inculta, simp?tica e explosiva, conhecida por todos da Vila do Antigo Bonde como Dona Xepa. Bondosa e dona de um otimismo singular, ganhou o apelido por distribuir o que sobra da sua banca aos pobres.

30 April 2025 04:15PM UTC+02:00
A Nossa Tarde
Conhe?a o lado mais emocional de T?nia Ribas de Oliveira no novo programa das tardes da RTP.

30 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Portugal em Direto
Espa?o de informa??o que aposta na atualidade nacional. ?Portugal em Direto? est? sempre atento aos problemas das popula??es, garantindo um debate alargado sobre os temas de interesse local e nacional.

30 April 2025 08:00PM UTC+02:00
O Pre?o Certo
Concurso conduzido por Fernando Mendes onde quem se senta na plateia pode ser convidado a jogar e ganhar muitos pr?mios. Divirta-se enquanto se informa sobre os pre?os de mercado e sobre novos produtos.

30 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

30 April 2025 10:00PM UTC+02:00
Debate Partidos Com Assento Parlamentar - Legislativas 2025
Conhe?a com pormenor os projetos e as ideias dos candidatos a primeiro-ministro dos partidos com assento parlamentar.

01 May 2025 12:00AM UTC+02:00
C? por Casa com Herman Jos? - Os Melhores Momentos
Recorde os melhores momentos do programa apresentado por Herman Jos?. Em C? Por Casa, misturam-se os conceitos de talk show, de programa de humor e de variedades, num cocktail colorido, variado e com muito \"timing\", servido numa casa onde tudo pode surpreender.

