25 March 2025 10:01PM UTC+01:00
H?roi Nacional
A D. Fernanda ,mais que fazer vida como vendedora de rua, ? ela pr?pria a vida de uma das principais ruas do Porto. Vende meias e oferece sorrisos, servi?os de seguran?a e iscas com arroz de feij?o, tudo temperado com uma l?ngua bem picante. Tanto que at? conseguiu fazer corar Fernando Alvim.

25 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Joker
Vasco Palmeirim apresenta o JOKER, o concurso favorito dos portugueses. Um concorrente, com a ajuda de 7 Jokers e do Super Joker, responde a 12 perguntas com um s? objetivo em mente: Conquistar os 50 000 euros do pr?mio m?ximo!

25 March 2025 11:30PM UTC+01:00
? Ou N?o ?? - O Grande Debate
Um espa?o de debate onde se pretende promover a discuss?o e dissipar d?vidas, mas acima de tudo acrescentar conhecimento sobre os principais assuntos da actualidade, desde a Sa?de, ? Educa??o, ? Justi?a, mas tamb?m dos desafios com que o futuro nos interpela diariamente.

