29 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Daqui Houve Resist?ncia
Em pleno regime ditatorial de Ant?nio de Oliveira Salazar, os anos de 1965 a 1968 marcam a resist?ncia ao fascismo pelo grupo Democratas de Braga, com figuras como Santos Sim?es, professor e vision?rio cultural, e Eduardo Ribeiro, amigo insepar?vel na luta contra a farsa eleitoral desses anos de repress?o. Em Guimar?es, a oposi??o ao regime intensifica-se, enquanto a PIDE vigia, persegue e reprime brutalmente qualquer sinal de subvers?o. Neste primeiro epis?dio, a s?rie retrata as tens?es pol?ticas, os sacrif?cios pessoais e os la?os forjados na luta pela liberdade, antecipando as mudan?as que culminariam na Revolu??o de 1974.