22 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Lisboa, Outras Formas de Vida
Com mil?nios de ocupa??o humana, Lisboa foi crescendo para responder ?s necessidades da popula??o. A cidade pode parecer um ref?gio improv?vel para a vida selvagem, mas s?o muitas as esp?cies que aqui encontram condi??es para sobreviver e criar descend?ncia. Nas ruas, telhados e jardins da capital, do estu?rio do Tejo ao Parque Florestal de Monsanto, descobrimos a Natureza que vive ? nossa porta e que passa, muitas vezes, despercebida.