24 April 2025 10:01PM UTC+02:00
Ref?ns no Para?so
Em Agosto de 1975, em pleno \"Ver?o Quente\" em Portugal, come?ava a guerra civil na ent?o col?nia de Timor, hoje Timor Leste. O golpe militar da UDT seguido do contragolpe da Fretilin, precipitaram a fuga das autoridades portuguesas para a ilha de Ata?ro. Para tr?s, ficaram 23 militares metropolitanos do Agrupamento de Cavalaria de Bobonaro, pr?ximo da fronteira com Timor Ocidental, Indon?sio. A estes militares, o ent?o Governador Lemos Pires ordenou que abandonassem o quartel e fossem ter a uma praia onde seriam recolhidos por uma barca?a portuguesa. Mas no caminho, sofreram uma emboscada da UDT e foram feitos prisioneiros. Durante quase um ano permaneceram na ilha de Timor, a maior parte do tempo escondidos do lado ocidental pelas autoridades indon?sias. Apanhados no impasse pol?tico criado pela invas?o indon?sia e pela forma??o em D?li de um governo n?o eleito e n?o reconhecido por Portugal, os 23 acabaram por se tornar ref?ns das novas autoridades timorenses. S? ap?s grande press?o das fam?lias, in?meras dilig?ncias e negocia??es secretas foi poss?vel a liberta??o dos militares de Bobonaro. Quase 50 anos depois, um deles revisitou com uma equipa da RTP todos os locais onde por onde passou nessa aventura que acabou por ter um final feliz. Um document?rio da jornalista Margarida Metello com imagem de Rodrigo Lobo, edi??o de Lu?s Vilar, p?s-produ??o ?udio de Rui Soares e produ??o de Gon?alo Silva.