01 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Bom Dia Portugal Fim de Semana
Espa?o em que se d? relevo ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia nas manh?s do seu fim de semana.

01 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Ca?adores Selvagens
Uma emocionante s?rie documental sobre o drama da vida e da morte dos maiores predadores da natureza.

01 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Hora dos Portugueses
Magazine di?rio, com diferentes olhares, junto de comunidades de portugueses espalhados pelo mundo, para retratar as atuais formas de viver a portugalidade nos diferentes territ?rios e reconhecer os feitos e conquistas dos portugueses que comp?em estes grupos de cidad?os.

01 March 2025 12:45PM UTC+01:00
Entre o Mar e a Terra
S?rie sobre o produto portugu?s, que sai da terra e do mar, fruto do labor de gente com saberes ancestrais e populares, mas tamb?m inovadores e cient?ficos. Em cada epis?dio visitamos tr?s produtores que trabalham tr?s produtos distintos de norte a sul do pa?s e ilhas.

01 March 2025 01:15PM UTC+01:00
H? Com Cada Uma!
Sabia que... Peda?o Mau, Aranhas, Amor, Trinta, Dez, Purgat?rio ou P?s Escaldados, s?o simp?ticas Aldeias do nosso pa?s?! H? com cada uma! S?o aldeias com um nome invulgar, n?o deixam ningu?m indiferente e j? desafiaram o Tiago G?es Ferreira a descobrir a sua origem.

01 March 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

01 March 2025 03:15PM UTC+01:00
Estrelas ao S?bado - Campe?es ao Desafio
Nesta nova ronda da competi??o, o grau de exig?ncia vai manter-se elevado... e a decis?o do j?ri ter? ainda mais peso. O grupo de eleitos que volta a subir ao palco do Estrelas ao S?bado tem uma responsabilidade acrescida e far? tudo para impressionar o p?blico e os jurados.

01 March 2025 08:00PM UTC+01:00
O Pre?o Certo
Concurso conduzido por Fernando Mendes onde quem se senta na plateia pode ser convidado a jogar e ganhar muitos pr?mios. Divirta-se enquanto se informa sobre os pre?os de mercado e sobre novos produtos.

01 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

01 March 2025 10:01PM UTC+01:00
Festival da Can??o 2025
A primeira semifinal do Festival da Can??o acontece a 22 de fevereiro com apresenta??o de Jorge Gabriel e Jos? Carlos Malato.

02 March 2025 01:00AM UTC+01:00
Programa a Designar
Este espa?o de emiss?o ir? ser preenchido por um programa que oportunamente ser? divulgado.

02 March 2025 04:15AM UTC+01:00
Janela Indiscreta
O Janela Indiscreta ? o seu programa de cinema! Apresenta, em primeira m?o, estreias cinematogr?ficas e entrevistas exclusivas aos protagonistas das produ??es nacionais e internacionais, dando a conhecer curiosidades e hist?rias de bastidores.

02 March 2025 05:15AM UTC+01:00
Televendas
Todos os dias, um espa?o dedicado a vendas por televis?o, em que s?o feitas demonstra??es dos produtos.

02 March 2025 06:30AM UTC+01:00
Todas as Palavras
Ana Daniela Soares e In?s Fonseca Santos apresentam os livros e os autores que nos emocionam.

02 March 2025 07:01AM UTC+01:00
O Panda e o Galo
Uma amizade improv?vel acontece: um panda e um galo de Barcelos s?o os melhores amigos. Que hist?rias ir?o o Panda, os seus amigos do bosque e o seu novo amigo portugu?s contar?

02 March 2025 07:15AM UTC+01:00
Twirlywoos
Parvo?ce, divers?o e muitas surpresas! Os Twirlywoos sempre curiosos procuram aventura e divers?o onde quer que v?o. No mundo real e no seu pequeno barco vermelho onde gostam de se esconder, imitar e ser surpreendidos v?o sempre descobrindo coisas novas.

02 March 2025 07:25AM UTC+01:00
O Di?rio de Alice
Como seria o di?rio de uma menina que adora fazer arte e contar hist?rias? Como muitas crian?as de cinco anos, Alice gosta muito de falar e de se expressar. Quer sempre contar o que aconteceu no seu dia, o que aprendeu, as ideias que teve e as suas opini?es sobre tudo!

02 March 2025 07:30AM UTC+01:00
Zig, Zag, Zzz e Amigos
Zig, Zag e Zzz s?o tr?s amigos insepar?veis que partilham aventuras emocionantes e cheias de imagina??o. Exploram o mundo ? sua volta e aprendem li??es valiosas sobre amizade, divers?o e crescer juntos.

02 March 2025 07:40AM UTC+01:00
O Hotel Felpudo
Bem-vindos ao Hotel Furchester, um estabelecimento gerido por uma fam?lia muito unida de monstros alegremente incompetentes com a \"preciosa\" ajuda do Sim?o e do Monstro das Bolachas! Divers?o e travessuras est?o sempre garantidas!

02 March 2025 07:50AM UTC+01:00
O Hotel Felpudo
Bem-vindos ao Hotel Furchester, um estabelecimento gerido por uma fam?lia muito unida de monstros alegremente incompetentes com a \"preciosa\" ajuda do Sim?o e do Monstro das Bolachas! Divers?o e travessuras est?o sempre garantidas!

02 March 2025 08:00AM UTC+01:00
Banda Zig Zag
A Zig, o Zag e o Zzz juntaram-se para, de um modo divertido, dar m?sica ?s meninas e meninos do Zig Zag.

02 March 2025 08:05AM UTC+01:00
Aconteceu Mesmo!
Todas as semanas uma nova aventura cheia de humor e boa disposi??o! O Mamad? e a sua companheira Nave, viajam no tempo para desvendar mist?rios, esclarecer mitos e lendas e descobrir momentos ?nicos da Hist?ria de Portugal. Coisas incr?veis que... aconteceram mesmo!

02 March 2025 08:15AM UTC+01:00
Hist?rias Zigz?sticas
20 hist?rias contadas por atores que te v?o animar o dia!

02 March 2025 08:20AM UTC+01:00
Escola de Her?is
A Escola de Her?is ? uma escola para super-her?is principiantes, onde as crian?as aprendem a dominar os seus poderes inatos para ajudar as pessoas, resolver problemas e tentar tornar o mundo num lugar melhor.

02 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Robin dos Bosques - Travessuras em Sherwood
Este jovem Robin de Locksley ? cheio de energia, coragem e humor. Aos 10 anos, Robin e seus amigos lutam contra os esquemas tir?nicos do jovem pr?ncipe Jo?o e vivem imensas aventuras, sem perder a oportunidade de se divertir.

02 March 2025 08:45AM UTC+01:00
Robin dos Bosques - Travessuras em Sherwood
Este jovem Robin de Locksley ? cheio de energia, coragem e humor. Aos 10 anos, Robin e seus amigos lutam contra os esquemas tir?nicos do jovem pr?ncipe Jo?o e vivem imensas aventuras, sem perder a oportunidade de se divertir.

02 March 2025 08:55AM UTC+01:00
Radar XS
Radar XS ? um telejornal para crian?as dos 8 aos 12 anos onde se pretende incentivar o pensamento cr?tico e a cidadania consciente. Vamos juntar a pol?tica e a cultura, a economia e desporto, a ci?ncia e a literatura infantil, a atualidade nacional e internacional numa linguagem simples e objetiva.

02 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Bom Dia Portugal Fim de Semana
Espa?o em que se d? relevo ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia nas manh?s do seu fim de semana.

02 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Eucaristia Dominical
A celebra??o dominical do Dia e da Eucaristia do Senhor est? no centro da vida da Igreja Cat?lica.

02 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Brotherhood Of Lions
Uma hist?ria envolvente da vida di?ria e das lutas de cinco jovens le?es na regi?o de Black Rock, no parque Masai Mara, no Qu?nia. Nascidos em 2017, os le?es receberam nomes do povo Masai de acordo com suas personalidades.

02 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Mesa Portuguesa... com Estrelas Com Certeza!
O Chef Lucas Bernardes depois de algumas voltas pelo mundo aceitou o desafio lan?ado pelo Chef Basco Eneko Atxa, detentor de 3 Estrelas Michelin no Azurmendi em Bilbau, para dirigir a sua cozinha em Portugal.

02 March 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

02 March 2025 03:15PM UTC+01:00
O Le?o da Estrela
Anast?cio, um alucinado e fan?tico adepto do Sporting, vai ao Porto assistir a um desafio decisivo. Instala-se com a fam?lia em casa dos Barata, que conheceram nas Caldas da Rainha. Anast?cio ? um compulsivo farsante e imaginativo mentiroso e faz-se passar por um abastado homem de neg?cios.

02 March 2025 05:15PM UTC+01:00
Rir Para Ganhar
O maior desafio de entretenimento est? a chegar... e aqui ? s? Rir para Ganhar! Prepare-se para o programa que promete reunir, todas as semanas, duas equipas hilariantes, guiadas pela dupla de apresentadores, irresist?vel ao riso: Jo?o Paulo Rodrigues e Pedro Alves!

02 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

