29 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Ca?adores Selvagens
A noite chega com o seu manto de escurid?o. Os animais diurnos s?o tomados pelo medo, os olhos tornaram-se agora ? a agora in?teis, ? a hora dos murm?rios mudos, de lamentos inquietantes e uivos arrepiantes. Cada som faz gelar o sangue, mas um grupo de seres move-se ? vontade entre as sombras. Ca?adores bem adaptados ? escurid?o: as corujas s?o dotadas de caracter?sticas especiais - voo silencioso, garras fortes e bico cortante - as armas necess?rias para capturar as presas em plena escurid?o.