25 April 2025 10:00PM UTC+02:00
Daqui Houve Resist?ncia
Em 1969, a Crise Acad?mica marca um ponto de viragem em Portugal e coloca Alberto Martins no centro deste movimento de resist?ncia. Como l?der da Associa??o de Estudantes de Coimbra, Alberto ? o respons?vel pelo in?cio da crise que desafia diretamente o regime e as suas pol?ticas educacionais. O epis?dio acompanha a crescente oposi??o ao regime e ? guerra colonial pelos estudantes universit?rios que enfrentam a repress?o militar e policial. Ao mesmo tempo, Rui Guimar?es, um oficial militar envolvido na guerra colonial, trava uma luta interna quando observa os jovens cadetes a serem castigados por estarem contra uma guerra injusta. As tens?es entre os estudantes e as for?as armadas precipitam a ditadura de Salazar para o seu fim.