09 March 2025 08:20AM UTC+01:00
Escola de Her?is
A Escola de Her?is ? uma escola para super-her?is principiantes, onde as crian?as aprendem a dominar os seus poderes inatos para ajudar as pessoas, resolver problemas e tentar tornar o mundo num lugar melhor.

09 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Robin dos Bosques - Travessuras em Sherwood
Este jovem Robin de Locksley ? cheio de energia, coragem e humor. Aos 10 anos, Robin e seus amigos lutam contra os esquemas tir?nicos do jovem pr?ncipe Jo?o e vivem imensas aventuras, sem perder a oportunidade de se divertir.

09 March 2025 08:45AM UTC+01:00
Robin dos Bosques - Travessuras em Sherwood
Este jovem Robin de Locksley ? cheio de energia, coragem e humor. Aos 10 anos, Robin e seus amigos lutam contra os esquemas tir?nicos do jovem pr?ncipe Jo?o e vivem imensas aventuras, sem perder a oportunidade de se divertir.

09 March 2025 08:55AM UTC+01:00
Radar XS
Radar XS ? um telejornal para crian?as dos 8 aos 12 anos onde se pretende incentivar o pensamento cr?tico e a cidadania consciente. Vamos juntar a pol?tica e a cultura, a economia e desporto, a ci?ncia e a literatura infantil, a atualidade nacional e internacional numa linguagem simples e objetiva.

09 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Bom Dia Portugal Fim de Semana
Espa?o em que se d? relevo ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia nas manh?s do seu fim de semana.

09 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Atletismo: 34? EDP Meia Maratona de Lisboa (Direto)
A RTP transmite, em direto, a EDP Meia Maratona de Lisboa, a maior prova de atletismo de Portugal que re?ne anualmente mais de 35.000 participantes. A partida da EDP Meia Maratona de Lisboa ? feita na pra?a da Portagem da Ponte 25 de Abril e termina no Mosteiro do Jer?nimos.

09 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Eucaristia Dominical
A celebra??o dominical do Dia e da Eucaristia do Senhor est? no centro da vida da Igreja Cat?lica.

09 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Os Cinco Irm?os
Uma hist?ria envolvente da vida di?ria e das lutas de cinco jovens le?es na regi?o de Black Rock, no parque Masai Mara, no Qu?nia. Nascidos em 2017, os le?es receberam nomes do povo Masai de acordo com suas personalidades.

09 March 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

09 March 2025 03:15PM UTC+01:00
A Menina da R?dio
Em Lisboa, Cipriano Lopes e Rosa Gon?alves s?o lojistas na mesma rua. Detestam-se, de um ponto de vista comercial, embora a n?vel sentimental as coisas sejam diferentes. Os respetivos filhos amam-se apaixonadamente. Por?m, entre ci?mes, raiva e invejas tudo se vai complicar no bairro e na r?dio.

09 March 2025 05:15PM UTC+01:00
Rir Para Ganhar
O maior desafio de entretenimento est? a chegar... e aqui ? s? Rir para Ganhar! Prepare-se para o programa que promete reunir, todas as semanas, duas equipas hilariantes, guiadas pela dupla de apresentadores, irresist?vel ao riso: Jo?o Paulo Rodrigues e Pedro Alves!

09 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

09 March 2025 10:15PM UTC+01:00
Got Talent Portugal
Com apresenta??o de S?lvia Alberto, o programa que re?ne candidatos de todas as idades, continua a celebrar a variedade de talentos como nenhum outro programa de televis?o. A fam?lia Got Talent Portugal fica completa com: Manuel Moura dos Santos, Filomena Cautela, In?s Aires Pereira e Rui Massena.

10 March 2025 01:00AM UTC+01:00
Programa a Designar
Este espa?o de emiss?o ir? ser preenchido por um programa que oportunamente ser? divulgado.

10 March 2025 03:00AM UTC+01:00
Parlamento
Os grandes debates Governo/Oposi??o. As principais propostas dos partidos pol?ticos. As ideias dos deputados para o pa?s. Todas as semanas os assuntos que interessam aos portugueses s?o discutidos no Parlamento. Not?cias, reportagem e debate... no Parlamento.

10 March 2025 04:00AM UTC+01:00
Terra Europa
A s?rie acompanha o trabalho dos eurodeputados e das institui??es europeias como nunca antes visto, atrav?s de quatro novas r?bricas. Descomplicar a Europa com o \"Dicion?rio Europeu\". Construir a Europa, com a participa??o de jovens portugueses eleitores.

10 March 2025 04:30AM UTC+01:00
Televendas
Todos os dias, um espa?o dedicado a vendas por televis?o, em que s?o feitas demonstra??es dos produtos.

10 March 2025 07:00AM UTC+01:00
Bom Dia Portugal
Porque ? de manh? que se come?a o dia, ent?o inicie-o na nossa companhia! Todos os dias, o ?Bom dia Portugal? dedica espa?os espec?ficos ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia.

10 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Pra?a da Alegria
A Pra?a da Alegria vai levar at? si a melhor m?sica, as ?ltimas tend?ncias da moda, conselhos ?teis e novas dicas que facilitam o seu dia-a-dia. Portugal inteiro vai marcar presen?a neste programa!

10 March 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

10 March 2025 03:15PM UTC+01:00
Hora da Sorte: Lotaria Cl?ssica
?s segundas-feiras uma emiss?o especial que inclui a extra??o dos n?meros da sorte da Lotaria Cl?ssica.

10 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Dona Xepa
A feirante Carlota Losano ? uma mulher inculta, simp?tica e explosiva, conhecida por todos da Vila do Antigo Bonde como Dona Xepa. Bondosa e dona de um otimismo singular, ganhou o apelido por distribuir o que sobra da sua banca aos pobres.

10 March 2025 04:15PM UTC+01:00
A Nossa Tarde
Conhe?a o lado mais emocional de T?nia Ribas de Oliveira no novo programa das tardes da RTP.

10 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Portugal em Direto
Espa?o de informa??o que aposta na atualidade nacional. ?Portugal em Direto? est? sempre atento aos problemas das popula??es, garantindo um debate alargado sobre os temas de interesse local e nacional.

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
O Pre?o Certo
Concurso conduzido por Fernando Mendes onde quem se senta na plateia pode ser convidado a jogar e ganhar muitos pr?mios. Divirta-se enquanto se informa sobre os pre?os de mercado e sobre novos produtos.

10 March 2025 08:45PM UTC+01:00
Direito de Antena
Espa?o da responsabilidade das entidades intervenientes. Destina-se essencialmente ? divulga??o de campanhas pol?ticas, de solidariedade ou outras associa??es de car?ter diverso.

10 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

10 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Finisterra
Um avi?o de guerra americano aterra no barlavento algarvio, despertando na popula??o antigos medos, ainda mal enterrados, e fazendo todos pensarem o mesmo: ? ela?

10 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Joker
Vasco Palmeirim apresenta o JOKER, o concurso favorito dos portugueses. Um concorrente, com a ajuda de 7 Jokers e do Super Joker, responde a 12 perguntas com um s? objetivo em mente: Conquistar os 50 000 euros do pr?mio m?ximo!

