03 April 2025 04:15PM UTC+02:00
A Nossa Tarde
Conhe?a o lado mais emocional de T?nia Ribas de Oliveira no novo programa das tardes da RTP.

03 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Portugal em Direto
Espa?o de informa??o que aposta na atualidade nacional. ?Portugal em Direto? est? sempre atento aos problemas das popula??es, garantindo um debate alargado sobre os temas de interesse local e nacional.

03 April 2025 08:00PM UTC+02:00
O Pre?o Certo
Concurso conduzido por Fernando Mendes onde quem se senta na plateia pode ser convidado a jogar e ganhar muitos pr?mios. Divirta-se enquanto se informa sobre os pre?os de mercado e sobre novos produtos.

03 April 2025 08:45PM UTC+02:00
Direito de Antena
Espa?o da responsabilidade das entidades intervenientes. Destina-se essencialmente ? divulga??o de campanhas pol?ticas, de solidariedade ou outras associa??es de car?ter diverso.

03 April 2025 08:50PM UTC+02:00
Direito de Antena
Espa?o da responsabilidade das entidades intervenientes. Destina-se essencialmente ? divulga??o de campanhas pol?ticas, de solidariedade ou outras associa??es de car?ter diverso.

03 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

03 April 2025 10:00PM UTC+02:00
Play - Pr?mios da M?sica Portuguesa
A RTP transmite a 7a edi??o dos Play - Pr?mios da M?sica Portuguesa a partir do Coliseu dos Recreios. Na edi??o deste ano ser?o atribu?dos pr?mios nas categorias de Melhor Grupo, Vodafone Can??o do Ano, Melhor ?lbum, Melhor Artista Masculino, Melhor Artista Feminina, Melhor ?lbum Fado, Pr?mio Lusofonia, Artista Revela??o, Pr?mio M?sica Ligeira e Popular, Melhor Videoclipe, Melhor ?lbum M?sica Cl?ssica / Erudita, Melhor ?lbum Jazz, Pr?mio da Cr?tica e Pr?mio Carreira. Os PLAY - Pr?mios da M?sica Portuguesa visam distinguir os artistas e bandas nacionais, em diversas categorias, que ao longo de 2024 editaram novas obras. Uma iniciativa que contribui tamb?m para elevar e promover a m?sica nacional enquanto parte do Patrim?nio Cultural do nosso pa?s.

