30 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Dona Xepa
A feirante Carlota Losano ? uma mulher inculta, simp?tica e explosiva, conhecida por todos da Vila do Antigo Bonde como Dona Xepa. Bondosa e dona de um otimismo singular, ganhou o apelido por distribuir o que sobra da sua banca aos pobres.

30 April 2025 04:15PM UTC+02:00
A Nossa Tarde
Conhe?a o lado mais emocional de T?nia Ribas de Oliveira no novo programa das tardes da RTP.

30 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Portugal em Direto
Espa?o de informa??o que aposta na atualidade nacional. ?Portugal em Direto? est? sempre atento aos problemas das popula??es, garantindo um debate alargado sobre os temas de interesse local e nacional.

30 April 2025 08:00PM UTC+02:00
O Pre?o Certo
Concurso conduzido por Fernando Mendes onde quem se senta na plateia pode ser convidado a jogar e ganhar muitos pr?mios. Divirta-se enquanto se informa sobre os pre?os de mercado e sobre novos produtos.

30 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

30 April 2025 10:00PM UTC+02:00
Debate Partidos Com Assento Parlamentar - Legislativas 2025
Conhe?a com pormenor os projetos e as ideias dos candidatos a primeiro-ministro dos partidos com assento parlamentar.

01 May 2025 12:00AM UTC+02:00
C? por Casa com Herman Jos? - Os Melhores Momentos
Recorde os melhores momentos do programa apresentado por Herman Jos?. Em C? Por Casa, misturam-se os conceitos de talk show, de programa de humor e de variedades, num cocktail colorido, variado e com muito \"timing\", servido numa casa onde tudo pode surpreender.

