12 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Taskmaster
Gabriela Barros, Gilm?rio Vemba, Ana Garcia Martins e Pedro Alves aceitaram o desafio e v?o enfrentar as provas mais inimagin?veis em Taskmaster. E, como j? ? tradi??o, fica j? assumido que est?o garantidas muitas doses de loucura e divers?o para muitas gargalhadas em fam?lia nas noites de s?bado.

13 April 2025 01:00AM UTC+02:00
Anatomia de Grey
Os m?dicos do Grey Sloan Memorial Hospital s?o confrontados diariamente com decis?es de vida ou de morte e ? uns nos outros que encontram o conforto, e por vezes, mais do que amizade. Juntos, descobrem que nem a medicina nem as rela??es podem ser definidas a preto e branco.

