06 February 2025 07:53PM UTC+01:00
Museus Com Hist?ria
S?o espa?os que nos transportam no tempo e indicam-nos os caminhos que fomos seguindo at? aos dias hoje. Para al?m do patrim?nio diverso que encerram h? o outro lado destes espa?os de cultura. ? esse lado pouco visto que mostramos neste programa.

06 February 2025 08:23PM UTC+01:00
Eurodeputados
Os Eurodeputados dos diferentes partidos pol?ticos representados no Parlamento Europeu abordam, a partir da sede em Estrasburgo, as grandes quest?es que preocupam os Europeus.

06 February 2025 08:55PM UTC+01:00
Palavra P?blica
Todas as opini?es contam. A voz de cada cidad?o contribui para a reflex?o sobre a sociedade onde vivemos. No Palavra P?blica, convidamos os a?orianos para um debate alargado sobre os temas que marcam a atualidade.

06 February 2025 09:49PM UTC+01:00
Impacto Verde
As Altera??es Clim?ticas representam um dos desafios mais urgentes da atualidade. Um tema que exige discuss?o, decis?es complexas e informa??o rigorosa. ? nesse contexto que surge o programa Impacto Verde, uma co-produ??o entre a RTP e o projeto digital de literacia clim?tica Green eFact.

06 February 2025 10:00PM UTC+01:00
Telejornal A?ores 2025
A informa??o atualizada dos A?ores - todos os dias, em direto na RTP A?ores.

06 February 2025 10:38PM UTC+01:00
Conselho de Reda??o
Programa de coment?rio e debate sobre a atualidade noticiosa, cujos intervenientes s?o sobretudo jornalistas da imprensa regional. Moderado por Paulo Sim?es, ?Conselho de Reda??o? analisa os grandes temas da atualidade, sob uma perspetiva independente.

06 February 2025 11:41PM UTC+01:00
Janela Indiscreta
O Janela Indiscreta ? o seu programa de cinema! Apresenta, em primeira m?o, estreias cinematogr?ficas e entrevistas exclusivas aos protagonistas das produ??es nacionais e internacionais, dando a conhecer curiosidades e hist?rias de bastidores.

