09 April 2025 12:08AM UTC+02:00
TOADAS DO MAR E DA TERRA
? \"Dias de Melo, o Homem e o Escritor. Ambos se casam em t?o harmoniosa conviv?ncia, tal as pedras negras e o mar rubro, que foi a vida vivida em terras de baleeiros - que dif?cil h?-de ser cindir um deles em favor ou preju?zo do outro\"? Assim escreveu Crist?v?o de Aguiar acerca deste Escritor Picoense de 78 anos de idade e que este ano comemora 50 de vida liter?ria \"Toadas do Mar e da Terra\" ? um document?rio com 72 minutos, com realiza??o de Jos? Medeiros, que pretende compreender o Escritor narrando o homem e compreender o Homem navegando o percurso da sua escrita.