01 February 2025 10:38PM UTC+01:00
Cantar ?s Estrelas
A RTP-A?ores transmite a tradi??o secular do Cantar ?s Estrelas, na Ribeira Grande, que se realiza no pr?ximo dia 2 de fevereiro, S?bado, percorrendo as principais art?rias da cidade. O Cantar ?s Estrelas ? uma manifesta??o cultural que re?ne dezenas de grupos das freguesias da Ribeira Grande e tamb?m de outros concelhos, em particular da Lagoa e Vila Franca do Campo, ultrapassando normalmente um milhar de participantes distribu?dos por cerca de tr?s dezenas de grupos. O desfile do Cantar ?s Estrelas envolve crian?as, jovens e adultos de institui??es diversas, apresentando uma transversalidade que vai desde as institui??es particulares de solidariedade social ?s associa??es recreativas e desportivas, passando pelas escolas e por grupos da pr?pria C?mara Municipal da Ribeira Grande.