06 February 2025 10:00PM UTC+01:00
Telejornal A?ores 2025
A informa??o atualizada dos A?ores - todos os dias, em direto na RTP A?ores.

06 February 2025 10:38PM UTC+01:00
Conselho de Reda??o
Programa de coment?rio e debate sobre a atualidade noticiosa, cujos intervenientes s?o sobretudo jornalistas da imprensa regional. Moderado por Paulo Sim?es, ?Conselho de Reda??o? analisa os grandes temas da atualidade, sob uma perspetiva independente.

06 February 2025 11:41PM UTC+01:00
Janela Indiscreta
O Janela Indiscreta ? o seu programa de cinema! Apresenta, em primeira m?o, estreias cinematogr?ficas e entrevistas exclusivas aos protagonistas das produ??es nacionais e internacionais, dando a conhecer curiosidades e hist?rias de bastidores.

