09 March 2025 05:00AM UTC+01:00
World Chase Tag : Championnat du monde de course-poursuite
Le World Chase Tag (ou championnat du monde de jeu du chat ou de course-poursuite) se d?roule depuis 2016. Des ?quipes venant du monde entier se d?fient lors d'un week-end de comp?tition. Il s'agit pour deux comp?titeurs de s'attraper dans un carr? de 12 m sur 12 m, avec des obstacles. Les athl?tes adeptes du parkour sont ? leur aise dans cette discipline ? la fois sportive, intense, et tr?s spectaculaire.