13 February 2025 09:07PM UTC+01:00
Athl?tisme : Meeting Hauts-de-France Pas-de-Calais
Etape du World Athetics Indoor Tour, le Meeting Hauts-de-France Pas-de-Calais r?unit cette ann?e encore les meilleurs athl?tes. Recordman du monde indoor du 60m haies et champion olympique du 110m haies, Grant Holloway est pr?t ? enflammer la piste de Li?vin tout comme les perchistes Katie Moon et Alysha Newman, respectivement 2e et 3e des Jeux de Paris, Natalia Bukowiecka, m?daill?e de bronze du 400m des JO 2024.