06 April 2025 08:45PM UTC+02:00
Athl?tisme : Grand Slam Track ? Kingston
C'est ? Kingston, en Jama?que, que se d?roule le premier des quatre meetings du Grand Slam Track, nouveau circuit cr?? par l'ancien champion olympique Michael Johnson. De Cole Hocker, champion olympique du 1500m, ? la m?daill?e d'or du 100m haies Masai Russell, en passant par Sydney McLaughlin-Levrone, championne olympique du 400m haies, durant trois jours, les meilleurs athl?tes du monde s'affrontent sur la piste de Independence Park.