26 February 2025 03:10PM UTC+01:00
Biathlon : Relais mixte simple ? Pokljuka (2021)
A suivre les ?preuves des Championnats du monde de biathlon. Sa premi?re ?dition s'est d?roul?e en 1958. Cette ann?e il y avait une seule ?preuve disput?e (le 20 km individuel masculin). Aujourd'hui les Championnats du monde de biathlon en comptent douze, huit ?preuves individuelles hommes et dames (sprint, poursuite, individuel, mass-start) et quatre relais (relais hommes, relais dames, relais mixte, relais mixte simple).