28 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Espagne / France
Sur la pelouse du stade d'Hanovre, les Bleus de Raymond Domenech, qui ont accroch? la 2e place du groupe G, affrontent les Espagnols, leaders du groupe H, pour une place en quart de finale. Bien mal partie dans ce Mondial 2006 en conc?dant le nul tour ? tour face ? la Suisse (0-0) puis la Cor?e du Sud (1-1), la France est parvenue ? arracher sa qualification en battant le Togo (2-0), gr?ce ? Patrick Vieira et Thierry Henry. Une victoire d?clic pour les Fran?ais.