23 March 2025 08:45PM UTC+01:00
Espagne - Pays-Bas, Portugal - Danemark et Alllemagne - Italie
C'est la derni?re ligne droite pour les nations en qu?te d'un billet pour le dernier carr? de la comp?tition continentale. Tenante du titre, l'Espagne accueille les Pays-Bas, qui s'?taient inclin?s en demie devant la Croatie lors de la derni?re ?dition du tournoi. L'Italie, qui se d?place en Allemagne, avait elle aussi perdu en demie, domin?e par les Ib?res, avant de remporter le match pour la 3e place face aux N?erlandais.