02 April 2025 02:15PM UTC+02:00
La course (184,2 km)
Diffusion de la Dwars door Vlaanderen, une course cycliste belge. Apparue d?s 1945, la course ? travers la Flandre a longtemps ?t? une course ? ?tapes avant de devenir une semi-classique en 1964. Se disputant fin mars, elle ouvre traditionnellement la Semaine cycliste flamande, comprenant ?galement le Grand Prix E3, Gand-Wevelgem, et se cl?turant sur le c?l?bre Tour des Flandres.

02 April 2025 04:50PM UTC+02:00
L'Equipe de choc
Entour?e de chroniqueurs, France Pierron s'est donn?e pour mission de divertir, informer et d?battre de football, beaucoup, mais des autres sports un peu aussi.

02 April 2025 06:20PM UTC+02:00
L'Equipe de Greg
En compagnie de consultants comme J?r?me Alonzo, Vikash Dhorasoo, Ludovic Obraniak ou encore Beno?t Tr?moulinas et d'invit?s, Gr?gory Ascher anime avec maestria cette ?mission o? se m?lent sport, information et divertissement. L'ambiance est toujours joyeuse sur le plateau m?me lorsque le sujet du d?bat divise les participants.

02 April 2025 09:25PM UTC+02:00
Football : avant-match
Pr?sentation des ?quipes, analyses des forces en pr?sence et des enjeux, l'avant-match plante le d?cor de la rencontre ? venir.

02 April 2025 09:30PM UTC+02:00
Atl?tico Madrid / FC Barcelone
Cette demi-finale retour entre l'Atl?tico Madrid et le FC Barcelone promet d'?tre extr?mement disput?e . En effet, ? l'aller, les deux clubs s'?taient livr?s ? un festival offensif et s'?taient s?par?s sur un score nul 4-4, tous les attaquants ayant apport? leur ?cot. Cette fois, il faudra un vainqueur, et les Colchoneros, battus par le Real Madrid en 8e de finale de Ligue des champions, voudront avoir un troph?e ? jouer.

02 April 2025 11:30PM UTC+02:00
L'Equipe du soir
Au menu de ce talk sportif, des d?bats souvent passionn?s et des points de vue sans concession sur celles et ceux qui font le sport en France et ? l'?tranger.

03 April 2025 12:59AM UTC+02:00
L'Equipe du soir
Au menu de ce talk sportif, des d?bats souvent passionn?s et des points de vue sans concession sur celles et ceux qui font le sport en France et ? l'?tranger.

03 April 2025 02:59AM UTC+02:00
L'Equipe du soir
Au menu de ce talk sportif, des d?bats souvent passionn?s et des points de vue sans concession sur celles et ceux qui font le sport en France et ? l'?tranger.

