16 February 2025 12:50AM UTC+01:00
MMA : UFC Classiques
Jiri Prochazka, Jan Blachowicz, Magomed Ankalaev, Dominick Reyes, Anthony Smith, Alex Pereira ou encore Jamahal Hill, les combattants de la cat?gorie mi-lourds sont souvent sur le devant de la sc?ne et mis en lumi?re par l'UFC. L'?mission revient sur les plus beaux combats de la cat?gorie mi-lourds de l'Ultimate Fighting Championship.

16 February 2025 03:15AM UTC+01:00
MMA : UFC Classiques
Portrait de Dricus Du Plessis, devenu le premier Sud-Africain champion des poids moyens de l'UFC le 20 janvier 2024 en dominant Sean Strickland. La revanche entre les deux combattants est pr?vue le 8 f?vrier 2025, en Australie.

16 February 2025 04:58AM UTC+01:00
Sport de force : World's Strongest Man
D?couvrez une ?preuve de The World's Strongest Man, l'homme le plus fort du monde. C'est une comp?tition qui voit plusieurs athl?tes s'affronter dans des ?preuves de force. Elle a ?t? cr??e en 1977 et elle est organis?e chaque ann?e ? la fin du mois de d?cembre.

