01 March 2025 11:28AM UTC+01:00
Sport Extr?me : Epreuve d'Erzurum
Diffusion de l'?tape de Coupe du monde de snowboard disput?e dans la station turque d'Erzurum.

01 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Biathlon : Sprint dames
Suivez des ?preuves des Championnats du monde juniors de biathlon. Cette comp?tition r?unit les meilleurs jeunes athl?tes de la plan?te qui y viennent avec l'objectif de repartir avec le titre supr?me, celui de champion du monde. Cr??e en 1961, cette comp?tition r?gie par l'IBU a vu une cat?gorie f?minine s'ajouter en 1989. Elle se d?roule tous les ans.

01 March 2025 01:52PM UTC+01:00
?a va frotter
Retrouvez les journalistes de L'?quipe vous d?livrer les derni?res informations sur la course ? venir.

01 March 2025 01:59PM UTC+01:00
Faun Ard?ches Classic (168,5 km,)
Suivez les courses des Boucles Dr?me-Ard?che, deux courses classiques de cyclisme sur route class?es ? l'UCI Europe Tour.

01 March 2025 04:35PM UTC+01:00
?a va frotter
Retrouvez les journalistes de L'?quipe vous d?livrer les derni?res informations sur la course ? venir.

01 March 2025 05:08PM UTC+01:00
Cyclisme : Circuit Het Nieuwsblad
Suivez le Circuit Het Nieuwsblad de cyclisme, appel? aussi le Omloop Het Nieuwsblad. Organis? par l'UCI, le circuit se d?roule en d?but d'ann?e en m?me temps que Kuurne-Bruxelles-Kuurne. La Grand place de Gand accueille g?n?ralement le d?part officiel et l'arriv?e. Elle se dispute depuis 1945 et a notamment ?t? remport?e par Eddy Merckx.

01 March 2025 06:50PM UTC+01:00
Ski : ski de fond, skiathlon 2x10 km messieurs et combin? nordique individuel messieurs
Autour de la station de Trondheim en Norv?ge, les meilleurs sp?cialistes du ski de fond de la saison ?coul?e en d?cousent lors de ces Championnats du monde.

01 March 2025 09:07PM UTC+01:00
Courses de caisses ? savon
Apr?s avoir pass? de longues heures dans leur atelier, leur garage ou leur cave, les plus t?m?raires ont d?cid? de prendre le d?part de cette course de caisses ? savon organis?e ? Bogota, en Colombie. Les participants devront d?valer le plus rapidement possible un parcours dessin? ? flanc de montagne en esp?rant atteindre sans encombre l'arriv?e.

01 March 2025 11:45PM UTC+01:00
MMA : UFC Classiques
Jiri Prochazka, Jan Blachowicz, Magomed Ankalaev, Dominick Reyes, Anthony Smith, Alex Pereira ou encore Jamahal Hill, les combattants de la cat?gorie mi-lourds sont souvent sur le devant de la sc?ne et mis en lumi?re par l'UFC. L'?mission revient sur les plus beaux combats de la cat?gorie mi-lourds de l'Ultimate Fighting Championship.

02 March 2025 12:50AM UTC+01:00
MMA : UFC Classiques
Jiri Prochazka, Jan Blachowicz, Magomed Ankalaev, Dominick Reyes, Anthony Smith, Alex Pereira ou encore Jamahal Hill, les combattants de la cat?gorie mi-lourds sont souvent sur le devant de la sc?ne et mis en lumi?re par l'UFC. L'?mission revient sur les plus beaux combats de la cat?gorie mi-lourds de l'Ultimate Fighting Championship.

02 March 2025 03:15AM UTC+01:00
MMA : UFC Classiques
Le 15 novembre 2015, ? Melbourne, Ronda Rousey a conc?d? la premi?re d?faite de son impressionnante carri?re. Apr?s douze combats victorieux, la star de l'UFC a ?t? mise K.-O. par Holly Holm d'un coup de pied, 59 secondes apr?s le d?but du deuxi?me round.

