15 February 2025 01:14PM UTC+01:00
Ski alpin : Championnats du monde ? Saalbach
C'est dans la station autrichienne de Saalbach (ou Saalbach-Hinterglemm) que se tiennent ces Championnats du monde, r?unissant les meilleurs skieurs et skieuses alpins de la saison ?coul?e.

15 February 2025 02:40PM UTC+01:00
Biathlon : avant-course
Retrouvez toutes les informations et les conditions de la course, la m?t?o, les derni?res indiscr?tions sur les participants avant chaque course.

15 February 2025 03:04PM UTC+01:00
Biathlon : Championnats du monde ? Lenzerheide
En Suisse, ? Lenzerheide, dans le canton des Grisons, les meilleurs biathl?tes de la saison ?coul?e se retrouvent pour cette 60e ?dition des Championnats du monde.

15 February 2025 04:25PM UTC+01:00
Biathlon : apr?s-course
Retour sur les temps forts de la course de Biathlon avec les interviews et les images dans l'apr?s-course.

15 February 2025 05:45PM UTC+01:00
2e ?tape - Forcalquier - Manosque (169,8km)
Suivez les ?tapes du Tour de La Provence de cyclisme. Ce tour est organis? par le journal La Provence depuis la premi?re course en 2016. Cette course, qui se d?roule en f?vrier, est consid?r?e comme une des courses pr?paratoires ? Paris-Nice, la premi?re ?preuve majeure en mars.

15 February 2025 07:08PM UTC+01:00
13 Minutes
Cette journ?e de printemps d?bute paisiblement dans la petite ville de Minninnewah, dans l'Oklahoma. Tout bascule lorsque l'alerte est donn?e : une tornade d'une puissance rarement vue s'appr?te ? balayer et d?vaster la r?gion. Les habitants n'ont que treize minutes pour trouver un abri..

15 February 2025 09:08PM UTC+01:00
Athl?tisme : Perche Elite Tour
Apr?s Super Devoluy, Bordeaux, Rouen et Caen, le Perche Elite Tour fait ?tape au STAB v?lodrome de Roubaix pour le cinqui?me meeting du circuit indoor, Perche en or. Renaud Lavillenie, qui a ?tabli le record de l'?preuve en 2021 avec 6,02m, Chris Nilsen, qui l'a ?gal? en 2022, Roberta Bruni ou encore Marie-Julie Bonnin seront les t?tes d'affiche des concours f?minin et masculin de cette 5e ?dition de l'?v?nement.

15 February 2025 11:00PM UTC+01:00
MMA : UFC Classiques
Jiri Prochazka, Jan Blachowicz, Magomed Ankalaev, Dominick Reyes, Anthony Smith, Alex Pereira ou encore Jamahal Hill, les combattants de la cat?gorie mi-lourds sont souvent sur le devant de la sc?ne et mis en lumi?re par l'UFC. L'?mission revient sur les plus beaux combats de la cat?gorie mi-lourds de l'Ultimate Fighting Championship.

16 February 2025 12:50AM UTC+01:00
MMA : UFC Classiques
Jiri Prochazka, Jan Blachowicz, Magomed Ankalaev, Dominick Reyes, Anthony Smith, Alex Pereira ou encore Jamahal Hill, les combattants de la cat?gorie mi-lourds sont souvent sur le devant de la sc?ne et mis en lumi?re par l'UFC. L'?mission revient sur les plus beaux combats de la cat?gorie mi-lourds de l'Ultimate Fighting Championship.

16 February 2025 03:15AM UTC+01:00
MMA : UFC Classiques
Portrait de Dricus Du Plessis, devenu le premier Sud-Africain champion des poids moyens de l'UFC le 20 janvier 2024 en dominant Sean Strickland. La revanche entre les deux combattants est pr?vue le 8 f?vrier 2025, en Australie.

16 February 2025 04:58AM UTC+01:00
Sport de force : World's Strongest Man
D?couvrez une ?preuve de The World's Strongest Man, l'homme le plus fort du monde. C'est une comp?tition qui voit plusieurs athl?tes s'affronter dans des ?preuves de force. Elle a ?t? cr??e en 1977 et elle est organis?e chaque ann?e ? la fin du mois de d?cembre.

