02 March 2025 12:50AM UTC+01:00
MMA : UFC Classiques
Jiri Prochazka, Jan Blachowicz, Magomed Ankalaev, Dominick Reyes, Anthony Smith, Alex Pereira ou encore Jamahal Hill, les combattants de la cat?gorie mi-lourds sont souvent sur le devant de la sc?ne et mis en lumi?re par l'UFC. L'?mission revient sur les plus beaux combats de la cat?gorie mi-lourds de l'Ultimate Fighting Championship.

02 March 2025 03:15AM UTC+01:00
MMA : UFC Classiques
Le 15 novembre 2015, ? Melbourne, Ronda Rousey a conc?d? la premi?re d?faite de son impressionnante carri?re. Apr?s douze combats victorieux, la star de l'UFC a ?t? mise K.-O. par Holly Holm d'un coup de pied, 59 secondes apr?s le d?but du deuxi?me round.

