20 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Blue Green Ghost
Terinspirasi dari sebuah video gim populer dengan judul yang sama, film ini menceritakan tentang enam siswa SMA yang terjebak di sebuah rumah terbengkalai nan angker dan diteror oleh sesosok makhluk bernama Ao Oni.

20 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Wang Fam
Demi tetap hidup, seorang manusia bernama Boo menikahi sesosok vampir bernama Malou. Namun, ia segera berubah menjadi vampir guna menghindari kejaran sekelompok vampir lainnya.

20 April 2025 05:00PM UTC+02:00
An Unquiet Grave
Setahun setelah istri Jamie tewas secara tragis dalam suatu kecelakaan mobil, ia membujuk saudari sang istri, Ava, untuk menemaninya ke lokasi kecelakaan guna melakukan sebuah ritual nan aneh.[(96057)]

