28 February 2025 01:05PM UTC+01:00
3AM
Seorang sopir taksi yang gemar mengkritik orang berusaha membantu orang lain dengan caranya sendiri. Namun, saat berusaha membantu wanita yang disukainya, ia berakhir menjadi pembunuh berantai yang berdarah dingin.

28 February 2025 02:00PM UTC+01:00
Jacqueline Comes Home
Berdasarkan kisah nyata pada tahun 1997 tentang penculikan, pemerkosaan dan pembunuhan paling mengejutkan di Filipina terhadap sepasang kakak beradik, Jacqueline dan Marijoy Chiong, oleh orang yang tak dikenal.

28 February 2025 03:50PM UTC+01:00
Painted Face
Wang Huai Qing diserang oleh burung siluman saat menjual lukisan untuk menyelamatkan istrinya yang sakit. Ia pun diselamatkan oleh rubah siluman, Xiao Rong. Cinta segitiga pun terjadi saat ia mengajak Xiao Rong pulang.

