12 April 2025 11:25AM UTC+02:00
Bunshinsaba
You Mei meminta bantuan seorang pemburu hantu usai membawa pulang sebuah boneka terlantar yang ditemukan di jalan. Namun, boneka tersebut dirasuki oleh sesosok roh jahat yang membuat rekannya tewas mendadak.

12 April 2025 12:50PM UTC+02:00
Model Family
Yu Xiang dan putrinya pindah ke sebuah lingkungan baru yang kehidupan warganya tampak sempurna. Namun, sejumlah rahasia gelap dan mengerikan mulai menimpa setiap keluarga di sana.

12 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Jacqueline Comes Home
Berdasarkan kisah nyata pada tahun 1997 tentang penculikan, pemerkosaan dan pembunuhan paling mengejutkan di Filipina terhadap sepasang kakak beradik, Jacqueline dan Marijoy Chiong, oleh orang yang tak dikenal.

12 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Beneath The Surface
Kehidupan Lexy berubah mengerikan usai selamat dari serangan seekor hiu putih raksasa. Berkat bantuan seorang psikiater, ia pun menyelami lebih dalam ingatannya guna mengungkap fakta dari malam naas tersebut.

