03 April 2025 05:45AM UTC+02:00
The Case Of Disappearances
Kepercayaan terhadap kutukan Kaisar Jing Lung meningkat kala semakin banyaknya penduduk desa yang tewas. Wen Jie pun bekerja sama dengan kepala keamanan untuk mengungkap konspirasi itu dan melindungi penduduk desa.

03 April 2025 07:00AM UTC+02:00
Anak Perjanjian Syaitan 2
Azlinda yang merupakan anak yatim piatu percaya bahwa siksaan yang ia alami berasal dari sejarah kelam orang tuanya. Zurina, Wati, dan Ustaz berusaha untuk menolongnya, tapi sesosok iblis mengganggu upaya mereka.

03 April 2025 08:30AM UTC+02:00
Lost Memories
Serangkaian peristiwa terungkap saat seorang ibu muda berjuang untuk menemukan putrinya yang menghilang secara misterius. Peristiwa ini pun dikaitkan dengan roh-roh pendendam dari kecelakaan yang terjadi 20 tahun lalu.

03 April 2025 10:10AM UTC+02:00
The Occupant
Setelah sang ibu meninggal, empat kakak beradik berjuang untuk warisan dan kehidupan mereka kala sesosok orang asing datang dan mengklaim bahwa rumah masa kecil mereka tersebut telah diwariskan kepadanya.

03 April 2025 11:30AM UTC+02:00
3AM
Seorang pegawai baru mengusik keberadaan hantu-hantu di kantornya pada hari pertama bekerja. Ia pun segera merenungkan perbuatannya usai mengalami sejumlah peristiwa nan menyeramkan saat bertugas di malam hari.

03 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Sinister Doll
Pelangi tiba di sebuah perkebunan pohon pisang yang dijaga oleh lelaki tua nan misterius dan berhasil mengungkap rahasia nan mengerikan tentang seorang gadis yang dikubur di perkebunan tersebut puluhan tahun silam.

03 April 2025 01:45PM UTC+02:00
The Case Of Disappearances
Kepercayaan terhadap kutukan Kaisar Jing Lung meningkat kala semakin banyaknya penduduk desa yang tewas. Wen Jie pun bekerja sama dengan kepala keamanan untuk mengungkap konspirasi itu dan melindungi penduduk desa.

03 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Ghost Wedding
Seorang fotografer terjerat oleh sesosok 'wanita berbaju merah' hingga menyebabkan kerabatnya tewas satu per satu. Ia pun bersumpah untuk mencari tahu kebenarannya saat gadis yang ia sukai juga tewas secara misterius.

03 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Ruin Me
Enam orang yang tak saling mengenal mendaftar untuk sebuah pengalaman horor ala film Slasher Sleepout. Alexandra harus mengungkap misteri di sana demi bertahan hidup saat para peserta mulai tewas satu per satu.

