10 March 2025 10:50AM UTC+01:00
Tales Of The Undeparted
Delapan anggota AKB48 berkumpul di sebuah kuil untuk membagikan kisah pribadi yang paling misterius dan menyeramkan, seperti cerita hantu, legenda urban, atau aktivitas gaib yang beredar di masyarakat Jepang.

10 March 2025 12:40PM UTC+01:00
The Occupant
Setelah sang ibu meninggal, empat kakak beradik berjuang untuk warisan dan kehidupan mereka kala sesosok orang asing datang dan mengklaim bahwa rumah masa kecil mereka tersebut telah diwariskan kepadanya.

10 March 2025 02:00PM UTC+01:00
7ujuh
Tujuh sahabat pergi ke sebuah bungalo terpencil milik seorang kepala desa dan putrinya, Suri. Ketujuhnya mengadakan pesta dan memperkosa Suri. Suri pun bunuh diri dan mengutuk mereka agar dihantui dalam mimpi.

10 March 2025 03:35PM UTC+01:00
The Lesson
Dua siswa nakal dan tak sopan bertingkah saat Pak Gale mengajar. Sang guru yang tak dapat menoleransi perilaku keduanya pun memutuskan untuk menyandera dan memberi mereka ganjaran yang tak akan pernah dilupakan.

