24 March 2025 11:50AM UTC+01:00
Model Family
Yu Xiang dan putrinya pindah ke sebuah lingkungan baru yang kehidupan warganya tampak sempurna. Namun, sejumlah rahasia gelap dan mengerikan mulai menimpa setiap keluarga di sana.

24 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Ruin Me
Enam orang yang tak saling mengenal mendaftar untuk sebuah pengalaman horor ala film Slasher Sleepout. Alexandra harus mengungkap misteri di sana demi bertahan hidup saat para peserta mulai tewas satu per satu.

24 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Dorome Boys Version
Klub drama dari SMA khusus laki-laki dan perempuan mengadakan kamp pelatihan bersama. Serangkaian peristiwa mengerikan nan tak biasa terjadi dan para siswa mengetahui tentang makhluk legenda gunung tua, Dorome.

