12 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Jacqueline Comes Home
Berdasarkan kisah nyata pada tahun 1997 tentang penculikan, pemerkosaan dan pembunuhan paling mengejutkan di Filipina terhadap sepasang kakak beradik, Jacqueline dan Marijoy Chiong, oleh orang yang tak dikenal.

12 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Beneath The Surface
Kehidupan Lexy berubah mengerikan usai selamat dari serangan seekor hiu putih raksasa. Berkat bantuan seorang psikiater, ia pun menyelami lebih dalam ingatannya guna mengungkap fakta dari malam naas tersebut.

