07 February 2025 10:35AM UTC+01:00
Living Space
Sepasang kekasih menemukan bahwa penginapan mereka dihantui oleh arwah seorang perwira SS Nazi. Liburan romantis mereka di Jerman pun berubah menjadi pengalaman yang mengerikan.

07 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Watch Me Kill
Seorang pembunuh bayaran nan kejam, Luciana, disewa untuk membunuh seorang pria yang memiliki sebuah berlian yang berharga. Masalah pun muncul saat ia tak sengaja menemukan bahwa si target menyandera seorang remaja.

07 February 2025 02:00PM UTC+01:00
Inside The Boys
Sebuah kampus diselimuti oleh teror ketika beberapa mahasiswa kedokteran mengalami serangkaian kejadian yang menyeramkan setelah pergi dari kamar mayat pada tengah malam.

07 February 2025 03:30PM UTC+01:00
Biyernes Santo
Roy, Lia dan putri mereka diserang oleh sesosok arwah jahat di rumah. Lia pun mengorbankan dirinya demi menyelamatkan nyawa mereka. Namun, peristiwa supranatural malah semakin sering terjadi di rumah mereka.

