16 February 2025 12:25PM UTC+01:00
X-Cross
Dua mahasiswi pergi berlibur ke sebuah penginapan air panas nan terpencil. Namun, mereka mendapati bahwa tempat tersebut dihuni oleh sejumlah orang gila yang berencana untuk menyekap, lalu memotong kaki mereka.

16 February 2025 02:00PM UTC+01:00
Wifi
Li Hong Shan menerima sebuah pesan dari mendiang istrinya yang tewas tahun lalu. Li pun bersumpah akan melindunginya di kehidupan kali ini menggunakan sinyal WIFI, tetapi ia malah menemukan sebuah konspirasi besar.

16 February 2025 03:30PM UTC+01:00
Desolation
Seorang ibu muda bersama putra dan sahabatnya pergi ke hutan belantara untuk menabur abu mendiang sang suami. Dalam perjalanan pulang, mereka menyadari bahwa seorang pendaki tengah menguntit mereka.

