07 February 2025 07:35AM UTC+01:00
Funeral Vigil
Si tak berada di rumah saat ibunya meninggal. Namun, saat mengetahui bahwa sang ibu telah mengubur harta karun di rumah, ia pulang untuk mengadakan pemakaman sekaligus mencari harta karun tersebut.

07 February 2025 09:10AM UTC+01:00
Mae Nak Reborn
Mae Nak si hantu kembali membalas dendam atas seorang wanita hamil yang mengalami pelecehan seksual dan kehilangan bayinya. Ia berubah menjadi sesosok roh jahat untuk menghukum si pelaku atas perbuatan jahatnya.

07 February 2025 10:35AM UTC+01:00
Living Space
Sepasang kekasih menemukan bahwa penginapan mereka dihantui oleh arwah seorang perwira SS Nazi. Liburan romantis mereka di Jerman pun berubah menjadi pengalaman yang mengerikan.

07 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Watch Me Kill
Seorang pembunuh bayaran nan kejam, Luciana, disewa untuk membunuh seorang pria yang memiliki sebuah berlian yang berharga. Masalah pun muncul saat ia tak sengaja menemukan bahwa si target menyandera seorang remaja.

07 February 2025 02:00PM UTC+01:00
Inside The Boys
Sebuah kampus diselimuti oleh teror ketika beberapa mahasiswa kedokteran mengalami serangkaian kejadian yang menyeramkan setelah pergi dari kamar mayat pada tengah malam.

07 February 2025 03:30PM UTC+01:00
Biyernes Santo
Roy, Lia dan putri mereka diserang oleh sesosok arwah jahat di rumah. Lia pun mengorbankan dirinya demi menyelamatkan nyawa mereka. Namun, peristiwa supranatural malah semakin sering terjadi di rumah mereka.

