03 April 2025 01:45PM UTC+02:00
The Case Of Disappearances
Kepercayaan terhadap kutukan Kaisar Jing Lung meningkat kala semakin banyaknya penduduk desa yang tewas. Wen Jie pun bekerja sama dengan kepala keamanan untuk mengungkap konspirasi itu dan melindungi penduduk desa.

03 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Ghost Wedding
Seorang fotografer terjerat oleh sesosok 'wanita berbaju merah' hingga menyebabkan kerabatnya tewas satu per satu. Ia pun bersumpah untuk mencari tahu kebenarannya saat gadis yang ia sukai juga tewas secara misterius.

03 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Ruin Me
Enam orang yang tak saling mengenal mendaftar untuk sebuah pengalaman horor ala film Slasher Sleepout. Alexandra harus mengungkap misteri di sana demi bertahan hidup saat para peserta mulai tewas satu per satu.

