30 April 2025 01:25PM UTC+02:00
Last Girl Standing
Camryn mulai berpikir untuk membuka lembaran baru setelah seorang pembunuh bertopeng membunuh teman-temannya secara brutal. Namun, ia merasa curiga bahwa si pembunuh telah kembali untuk menghabisi dirinya.

30 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Midnight Ruins
Seorang teman lama meminta Cheng Zihao untuk menyelidiki sejumlah kejadian aneh yang terjadi saat latihan drama. Ia pun dikejutkan oleh kisah cinta yang sama beberapa tahun yang lalu kala menyelidiki fakta di baliknya.

30 April 2025 04:40PM UTC+02:00
On Halloween
Seorang jurnalis menyelidiki kebenaran di balik serangkaian kematian brutal dan kasus orang hilang nan misterius. Penyelidikan mereka pun mengarah kepada sesosok legenda urban, yaitu badut pembunuh berantai.

