18 March 2025 10:35AM UTC+01:00
Encroach
Zhen Xin berteman dengan You Mei di Universitas, dan ia selalu mendengar suara-suara aneh di asrama. Saat ia diserang oleh seorang pria berpakaian hitam, You Mei menyelamatkannya dan identitas sang pria pun terungkap.

18 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Tales Of The Undeparted
Delapan anggota AKB48 berkumpul di sebuah kuil untuk membagikan kisah pribadi yang paling misterius dan menyeramkan, seperti cerita hantu, legenda urban, atau aktivitas gaib yang beredar di masyarakat Jepang.

18 March 2025 02:00PM UTC+01:00
The Cleaning Lady
Alice bersahabat dengan petugas kebersihan bernama Shelly, gadis misterius yang memiliki bekas luka bakar di wajahnya. Namun, Alice tak sengaja menemukan sejarah kelam Shelly, lalu terlibat dalam aksi balas dendam.

18 March 2025 03:35PM UTC+01:00
Whisper Of Silent Body
Saat menyelidiki suatu kasus pembunuhan, ahli patologi forensik Qin Ming beserta asistennya dan seorang detektif berhasil mengungkap rahasia dari kasus pembunuhan nan misterius 16 tahun yang lalu di gunung bersalju.

