09 March 2025 12:55AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

09 March 2025 06:00AM UTC+01:00
TFou
Molang / Les Pyjamasques Power Heroes Le cercle des h?ros (ST) / Barbapapa en Famille (ST) / Super Wings (ST) / Gus le chevalier minus (ST) / Les enqu?tes sauvages (ST) / Paw Patrol, la Pat'Patrouille (ST) / Les schtroumpfs (ST) / Miraculous World : Londres, la Course contre le Temps (ST - AD).

09 March 2025 10:05AM UTC+01:00
Automoto
Le rendez-vous hebdomadaire des passionn?s d'automobile avec des essais chronom?tr?s, des tests des nouveaut?s, des enqu?tes sur les sujets br?lants, ou des d?couvertes de routes extraordinaires fran?aises.

09 March 2025 11:00AM UTC+01:00
T?l?foot
D?cryptages, analyses, enqu?tes et entretiens exceptionnels, T?l?foot propose toujours le meilleur du football fran?ais et europ?ens, avec une interview chaque semaine.

09 March 2025 11:50AM UTC+01:00
Les douze coups de midi
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

09 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

09 March 2025 12:55PM UTC+01:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

09 March 2025 01:00PM UTC+01:00
JT 13h
Tous les jours, ? 13h, la r?daction propose un point sur l'actualit?. Les informations nationales et internationales sont pass?es ? la loupe et mises en perspective.

09 March 2025 01:40PM UTC+01:00
Grands reportages
Devenir pompier, aventurier, astronaute ou bien chanteuse, que deviennent ces passions d'enfants ? l'?ge adulte ? En France, moins de la moiti? des actifs exerce le m?tier dont ils r?vaient petits. Mais des hommes et des femmes sont pr?ts ? tout pour aller au bout de leur r?ve d'enfant, changer de vie, malgr? les chamboulements et le manque de rep?res.

09 March 2025 02:50PM UTC+01:00
Grands reportages
Qui n'a jamais r?v? un jour ou l'autre de trouver un tr?sor ? Ce r?ve peut devenir un mode de vie et pour certains une obsession. Entre m?saventures et grands espaces, une ?quipe de Grands reportages a suivi durant plusieurs mois ces chasseurs de tr?sor autour du monde, qui consacrent tout leur temps ? leur passion, avec chacun sa qu?te, chacun son id?al.

09 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Les Docs du week-end
En France, 6000 inspecteurs de l'hygi?ne et de la r?pression des fraudes sont charg?s de contr?ler les march?s, les restaurants et les usines de production alimentaire. Une centaine de contr?les sont men?s chaque jour, pour d?busquer les produits p?rim?s, les tromperies et les probl?mes d'hygi?ne.

09 March 2025 05:20PM UTC+01:00
Sept ? huit Life
Des reportages sur la soci?t? et l'actualit? nationale et internationale, des zooms sur des faits divers ou des gros plans sur des ?v?nements marquants du moment invitent ? d?couvrir le monde d'aujourd'hui. Le portrait de la semaine cl?t le rendez-vous.

09 March 2025 06:20PM UTC+01:00
Sept ? huit
Des reportages sur la soci?t? et l'actualit? nationale et internationale, des zooms sur des faits divers ou des gros plans sur des ?v?nements marquants du moment invitent ? d?couvrir le monde d'aujourd'hui. Le portrait de la semaine cl?t le rendez-vous.

09 March 2025 07:45PM UTC+01:00
Les nouveaux mod?les
Ce sont des sportifs de haut niveau, des coll?giennes, des b?n?voles ou des entrepreneurs ? impact. D?couvrez les portraits inspirants de citoyens et citoyennes engag?s dans la transformation du monde. A travers la question Quel mot, plus que n'importe quel autre, vous pousse ? agir aujourd'hui ?, ils construisent ensemble de nouveaux mod?les de soci?t?.

09 March 2025 07:50PM UTC+01:00
Questions b?tes
L'?levage, on en parle beaucoup, mais on le conna?t si peu ! Ce programme court donne la parole ? ceux qui le vivent au quotidien : ?leveurs, v?t?rinaires, professeurs... Ensemble, ils r?pondent sans d?tour ? toutes vos interrogations, des id?es re?ues aux vraies questions que vous vous posez. Un dialogue authentique pour mieux comprendre l'?levage d'aujourd'hui.

09 March 2025 07:55PM UTC+01:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

09 March 2025 08:00PM UTC+01:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

09 March 2025 08:45PM UTC+01:00
TF1, rendez-vous sport
Programme court et quotidien qui revient en images sur les moments forts de l'actualit? sportive.

09 March 2025 08:50PM UTC+01:00
Le go?t du d?tail
Ils sont p?cheurs, ?leveurs, mara?chers, confiseurs, fromagers : leur point commun ? Ils ont le go?t du d?tail, ce tour de main, ce regard avis?, cette expertise ancienne retrouv?e qui fait toute la diff?rence. Chaque semaine, ces artisans du go?t d?livrent le secret de leur savoir-faire.

09 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

09 March 2025 09:00PM UTC+01:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

09 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Le pire voisin au monde
Bourru, acari?tre et n?gatif, Otto est un retrait? grincheux qui ne croit plus en rien ni en personne depuis le d?c?s de sa femme. Alors qu'il a d?cid? d'en finir avec la vie, Otto voit d?barquer de nouveaux voisins en face de chez lui. Cette sympathique famille promet de bousculer son quotidien..

09 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Ocean's 8
Debbie Ocean vient de purger une peine de prison et jure qu'elle va arr?ter ses activit?s de cambrioleuse de haut. Pendant plus de 5 ans, elle a imagin? un plan infaillible pour subtiliser un collier estim? ? 150 millions de dollars lors du Met Ball ? New York. Pour r?ussir ce tr?s gros coup, elle r?unit une ?quipe d'expertes..

