11 April 2025 11:40PM UTC+02:00
Danse avec les stars, la suite
Camille Combal accueille les personnalit?s, les juges ainsi que les danseurs, ? la fin du prime, pour ?changer avec eux sur leurs premi?res impressions et ?voquer les temps forts de la soir?e. L'occasion de faire le plein d'images in?dites et de r?actions ? chaud. Le moment parfait pour le public de d?couvrir les coulisses de l'?mission et en prime, les off de tous les couples capt?s durant la semaine d'entra?nement pr?c?dant le prime.