06 February 2025 12:30AM UTC+01:00
Esprits criminels
Un homme, se faisant appeler le professeur Rothchild, se rend aux autorit?s, annon?ant qu'il a tu? sept femmes et qu'il en s?questre cinq autres. Rossi et Reid l'interrogent dans l'espoir d'obtenir des informations et parvenir ? lib?rer ses victimes avant qu'il ne soit trop tard..

06 February 2025 01:20AM UTC+01:00
Esprits criminels
Prentiss et Reid se rendent dans le Colorado pour enqu?ter, sous couverture, sur une affaire de maltraitance d'enfants signal?e au sein d'une secte. La situation d?g?n?re lorsque le gourou apprend que la police va intervenir. Un si?ge commence alors que Prentiss et Reid sont retenus en otage..

