19 April 2025 01:40PM UTC+02:00
Grands reportages
Chaque ann?e, cinq millions de Fran?ais se lancent dans la r?novation de leur habitat, et la moiti? reconna?t vivre de belles gal?res. Refaire un parquet, transformer la cuisine ou ajouter une extension ? la maison sont des travaux parfois d'envergure, avec leur lot de surprises. Cela tourne parfois au cauchemar. Pendant plus d'un an, des ?quipes ont suivi ces Fran?ais dont le chantier est devenu une obsession.

19 April 2025 02:50PM UTC+02:00
Grands reportages
De plus en plus de Fran?ais sont adeptes des jeux. Pour r?v?ler les coulisses de ces diff?rents milieux, une ?quipe s'est immerg?e dans cet ?trange univers.

19 April 2025 04:10PM UTC+02:00
D?tox ta maison, 7 jours pour tout ranger
Sophie et Emmanuel sont les heureux parents des jumelles Alix et H?lo?se, 8 ans. Longtemps d?sir?es par leurs parents, elles font s?rement partie des petites filles les plus g?t?es de France. En effet, le papa, Emmanuel, a pris l'habitude de leur offrir un jouet par jour, et en double forc?ment. L'appartement de 75 m? est donc envahi par une avalanche de jouets. La famille d?couvre qu'elle en poss?de plus de 10 000.

19 April 2025 05:50PM UTC+02:00
50mn Inside l'actu
Chaque samedi, Isabelle Ithurburu propose des news, de l'actualit? people, des reportages dans l'intimit? des stars mais aussi de d?couvrir des repaires secrets et des destinations de r?ve au bout du monde.

19 April 2025 07:00PM UTC+02:00
50mn Inside le mag
Chaque semaine, Isabelle Ithurburu re?oit une personnalit? du monde du cin?ma, de la chanson, du th??tre. Et s'invite dans l'univers des stars ? travers des news, l'actualit? des people et des reportages dans l'intimit? des c?l?brit?s.

19 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Premi?re s?lection


19 April 2025 07:55PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

19 April 2025 08:00PM UTC+02:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

19 April 2025 08:45PM UTC+02:00
Tirage du Loto
Les derniers r?sultats des Loto. Tous les lundi, mercredi et samedi vers 20h35, Jean-Pierre Foucault, Elsa Fayer, Christophe Beaugrand, Karine Ferri ou Iris Mittenaere pr?sentent les r?sultats des tirages officiels du Loto avec les cinq num?ros gagnants ainsi que le num?ro chance des derniers tirages.

19 April 2025 08:50PM UTC+02:00
Quotidien express
Une grande session d'information qui m?le humour et impertinence. Politique fran?aise et internationale, m?dias, culture, sport : tous les sujets sont pass?s en revue. A chaque ?mission, l'?quipe a carte blanche pour traiter l'actualit? ? sa fa?on.

19 April 2025 09:00PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

19 April 2025 09:10PM UTC+02:00
The Voice, la plus belle voix
Apr?s l'?preuve des Groupes, qui a ?t? une ?tape tr?s intense pour les coachs, mais aussi pour les talents, voil? venu le temps de vivre des moments palpitants et charg?s en ?motion lors des Battles. Les Battles de The Voice reviennent avec une formule revisit?e, promettant des affrontements vocaux d'exception aux portes des directs.

19 April 2025 11:40PM UTC+02:00
The Voice
Ana?s Grangerac recueille les confidences exclusives des candidats de The Voice. Ensemble, ils retracent leur parcours, des auditions ? l'aveugle aux Battles, dans un tourbillon d'?motions, de rires et de r?v?lations. Flonflon, le reporter des coulisses, l?ve le voile sur les secrets de The Voice.[(96057)]

