05 February 2025 10:50PM UTC+01:00
Esprits criminels
Paniqu?, Spencer Reid craint que sa m?re n'ait ?t? victime d'un enl?vement et ne coure un grave danger. Il fait part de son angoisse ? Prentiss et Duncan. En effet, Lindsey Vaughan, qui se fait passer pour Caroline Atkinson, la nouvelle infirmi?re engag?e par Diana, est bien la femme qui a tu? Rosa Medina..

05 February 2025 11:40PM UTC+01:00
Esprits criminels
Avec J.J., Spencer rend visite en prison ? Cat Adams, la jeune femme qui, en compagnie de Lindsey Vaughan, a orchestr? le pi?ge dans lequel il est tomb?. Diana est retenue prisonni?re par Vaughan dans un lieu secret. Reid est persuad? que Cat va se livrer ? un jeu psychologique avec lui..

06 February 2025 12:30AM UTC+01:00
Esprits criminels
Un homme, se faisant appeler le professeur Rothchild, se rend aux autorit?s, annon?ant qu'il a tu? sept femmes et qu'il en s?questre cinq autres. Rossi et Reid l'interrogent dans l'espoir d'obtenir des informations et parvenir ? lib?rer ses victimes avant qu'il ne soit trop tard..

06 February 2025 01:20AM UTC+01:00
Esprits criminels
Prentiss et Reid se rendent dans le Colorado pour enqu?ter, sous couverture, sur une affaire de maltraitance d'enfants signal?e au sein d'une secte. La situation d?g?n?re lorsque le gourou apprend que la police va intervenir. Un si?ge commence alors que Prentiss et Reid sont retenus en otage..

