02 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Grey's Anatomy : Station 19
L'?quipe met tout en oeuvre pour sauver des employ?s qui sont pi?g?s ? l'int?rieur d'une usine de recyclage de batteries. Carina, qui cherche ? renouer avec Maya, lui pr?pare une surprise..

02 April 2025 11:45PM UTC+02:00
Grey's Anatomy : Station 19
Lorsqu'un h?licopt?re s'?crase en raison d'un orage, l'?quipe est contrainte d'annuler sa participation ? un camp d'entra?nement pour jeunes femmes. Ross, le chef des pompiers, demande ? Jack d'aider Vic ? diriger le camp ? sa place. Les choses ne se passent pas comme pr?vu entre Carina et Maya..

03 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Night Shift
Une temp?te frappe le San Antonio Memorial. La salle d'attente des urgences est prise d'assaut. TC et le docteur Clemens se rendent sur le lieu d'une coul?e de boue pour secourir une m?re et son fils, gravement bless?s. Pendant ce temps, Scott, le petit ami de Jordan, ?tudie l'offre que lui fait Ragosa..

03 April 2025 01:25AM UTC+02:00
Night Shift
Drew est f?brile : Rick, son petit ami, en mission ? l'?tranger, doit rentrer. Tout se complique lorsqu'arrivent des soldats victimes d'un accident de la circulation, parmi lesquels Rick justement. Drew tente de garder sa relation secr?te, avec la complicit? de TC, qui l'aide ? s'occuper de Rick..

