14 February 2025 05:35PM UTC+01:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
Vingt parents se partagent 66 enfants, de 3 mois ? 25 ans : comment se d?brouillent ces familles nombreuses, confront?es ? l'?preuve du quotidien ? Comment organisent-elles leurs journ?es, quand les t?ches les plus ordinaires sont compliqu?es par le nombre ? Quelles sont les r?alit?s auxquelles sont confront?s ces parents et ces enfants singuliers ? Familles nombreuses : la vie en XXL suit ces vies de famille pas comme les autres.