14 February 2025 08:45PM UTC+01:00
Super Loto
V?rifiez si vous avez la combinaison heureuse..

14 February 2025 08:50PM UTC+01:00
My Million
Au menu, les derniers r?sultats d'EuroMillions ainsi que les codes gagnants My Million, avec les 5 num?ros gagnants et les 2 bonnes ?toiles de la loterie.

14 February 2025 08:55PM UTC+01:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

14 February 2025 09:10PM UTC+01:00
Danse avec les stars
Aux manettes de cette 14e saison de Danse avec les stars, l'embl?matique Camille Combal accueille un casting de haute vol?e pour cette incroyable comp?tition. Les nombreuses c?l?brit?s pr?sentes se sont pr?par?es pour ?tre au top physiquement et ainsi ?viter toutes blessures.

14 February 2025 11:40PM UTC+01:00
Danse avec les stars, la suite
Il est temps pour Camille Combal de faire revivre les moments les plus importants du prime. Une fois le show termin?, il accueille les personnalit?s, les juges ainsi que les danseurs pour revenir sur leurs impressions. Il propose de faire le plein d'images in?dites et de r?actions ? chaud, tout en ouvrant les coulisses du prime au grand public.

15 February 2025 12:35AM UTC+01:00
Vendredi, tout est permis avec Arthur
Les personnalit?s du paysage audiovisuel fran?ais appr?hendent cette invitation qu'ils ne peuvent pourtant refuser malgr? les risques encourus : se retrouver dans les images dr?les des zappings durant des ann?es. En effet, les invit?s ne sont pas sans savoir qu'Arthur, animateur historique de cette ?mission culte, s'appr?te ? les placer dans des situations aussi incongrues qu'hilarantes.

15 February 2025 02:25AM UTC+01:00
Tirage de l'EuroMillions
Consultez les derniers r?sultats d'EuroMillions ainsi que les codes gagnants My Million. Tous les mardi et vendredi, Elsa fayer ou Karine Ferri vous pr?sentent les r?sultats des tirages officiels de My Million vers 20h50 puis EuroMillions vers 21h50. D?couvrez les 5 num?ros gagnants et les 2 bonnes ?toiles d'EuroMillions mais aussi les codes gagnants My Million des derniers tirages.

15 February 2025 02:30AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

15 February 2025 06:00AM UTC+01:00
TFou
Molang / Les Pyjamasques Power Heroes Le cercle des h?ros (ST) / Santiago des mers (ST) / Dora (ST) / Ruben & cie (ST) / Paw Patrol, la Pat'Patrouille (ST) / Mille Bornes Challenge (ST) / Les schtroumpfs (ST) / Robin des bois (ST) / Lassie (ST).

15 February 2025 11:00AM UTC+01:00
T?l?shopping samedi
Le magazine de la consommation et des conseils d'achat, coach? par Marie-Ange Nardi et Alexandre Devoise.

15 February 2025 11:45AM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

15 February 2025 11:50AM UTC+01:00
Les douze coups de midi
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

15 February 2025 12:50PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

15 February 2025 12:55PM UTC+01:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

15 February 2025 01:00PM UTC+01:00
JT 13h
Tous les jours, ? 13h, la r?daction propose un point sur l'actualit?. Les informations nationales et internationales sont pass?es ? la loupe et mises en perspective.

15 February 2025 01:40PM UTC+01:00
Grands reportages
Immigration, guerre, conqu?te, commerce, contrebande, les fronti?res racontent l'histoire des pays avec un grand H. Mais derri?re chaque ligne trac?e sur la carte se cachent des histoires plus intimes. De la fronti?re espagnole ? la fronti?re italienne, en passant par la fronti?re suisse, pour cette s?rie en deux ?pisodes, les ?quipes de Grands reportages sont all?es ? la rencontre de ceux qui vivent ? cheval entre deux langues, deux cultures, deux pays.

15 February 2025 02:50PM UTC+01:00
Reportages d?couverte
La France et la charcuterie, c'est une longue histoire d'amour puisque le cochon y est consomm? sous toutes ses formes depuis des mill?naires. Jambons, saucissons et terrines en tous genres font partie int?grante du patrimoine culinaire. Mais depuis une dizaine d'ann?es, les habitudes de consommation ont ?volu?.

15 February 2025 04:10PM UTC+01:00
Les Docs du week-end
Cette ?mission met ? l'honneur des histoires fortes qui parlent avec justesse et ?motion de la soci?t? actuelle. Des ?quipes partent ? la rencontre de familles pas comme les autres, engag?es dans des aventures hors du commun. Les reportages explorent des th?mes aussi vari?s que les mamans adolescentes ou encore les tatou?s, ? des moments-cl?s de leur existence.

15 February 2025 05:50PM UTC+01:00
50mn Inside l'actu
Chaque samedi, Isabelle Ithurburu propose des news, de l'actualit? people, des reportages dans l'intimit? des stars mais aussi de d?couvrir des repaires secrets et des destinations de r?ve au bout du monde.

15 February 2025 07:00PM UTC+01:00
50mn Inside le mag
Chaque semaine, Isabelle Ithurburu re?oit une personnalit? du monde du cin?ma, de la chanson, du th??tre. Et s'invite dans l'univers des stars ? travers des news, l'actualit? des people et des reportages dans l'intimit? des c?l?brit?s.

15 February 2025 07:50PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

15 February 2025 07:55PM UTC+01:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

15 February 2025 08:00PM UTC+01:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

15 February 2025 08:45PM UTC+01:00
Tirage du Loto
Les derniers r?sultats des Loto. Tous les lundi, mercredi et samedi vers 20h35, Jean-Pierre Foucault, Elsa Fayer, Christophe Beaugrand, Karine Ferri ou Iris Mittenaere pr?sentent les r?sultats des tirages officiels du Loto avec les cinq num?ros gagnants ainsi que le num?ro chance des derniers tirages.

15 February 2025 08:50PM UTC+01:00
Quotidien express
Une grande session d'information qui m?le humour et impertinence. Politique fran?aise et internationale, m?dias, culture, sport : tous les sujets sont pass?s en revue. A chaque ?mission, l'?quipe a carte blanche pour traiter l'actualit? ? sa fa?on.

15 February 2025 09:00PM UTC+01:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

15 February 2025 09:10PM UTC+01:00
The Voice, la plus belle voix
Les quatre coachs de la 14e saison, Patricia Kaas, Zaz, Vianney et Florent Pagny, observent les talents qui se pr?sentent ? eux avant de faire usage du bouton. Les candidats savent qu'ils doivent tout donner pour esp?rer faire partie de l'?quipe de l'un des juges situ?s face ? eux. Mais cette ann?e, une nouvelle r?gle appara?t.

15 February 2025 11:40PM UTC+01:00
The Voice
Pour la 14e saison, l'?mission accueille trois envoy?s sp?ciaux : Ana?s Grangerac, la confidente des talents, Flonflon et Eliott Doyle, l'humoriste. Mais ce n'est pas tout au niveau des nouveaut?s, puisque le public aura la possibilit? de voir les coachs comme jamais auparavant, des s?quences tourn?es hors des studios, des moments rares et authentiques pour d?couvrir les artistes autrement.

16 February 2025 12:55AM UTC+01:00
30 ans d'?missions cultes
Des parodies, des personnages inoubliables, des duos cultes, sans oublier les pi?ges ou les cam?ras cach?es, la t?l?vision a fait d'eux des stars de l'humour. Des Inconnus au Palmashow, de Patrick S?bastien ? Jamel ou Florence Foresti, les stars de l'humour reviennent sur les plus grands moments de rire ? la t?l?vision depuis 30 ans.

16 February 2025 02:05AM UTC+01:00
30 ans d'?missions cultes
A travers les ann?es, la t?l?vision a permis la promotion et l'?closion de v?ritables stars de l'humour : les Inconnus, Patrick S?bastien, Jamel ou encore Florence Foresti. Gr?ce ? leurs parodies, leurs personnages inoubliables, leurs duos cultes ou leurs cam?ras cach?es, ils se sont fait un nom dans l'audiovisuel. Ils reviennent sur leurs plus grands moments de rire ? la t?l?vision ces 30 derni?res ann?es, ainsi que sur les secrets de leurs meilleurs sketchs.

