10 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Demain nous appartient
Les enqu?teurs connaissent d?sormais l'identit? du corps retrouv? sur la plage. Pour aider Adam, Martial s'attaque ? Gloria. Valentine tend un pi?ge ? Charles.

10 April 2025 07:55PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

10 April 2025 08:00PM UTC+02:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

10 April 2025 08:45PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

10 April 2025 09:00PM UTC+02:00
C'est Canteloup
D?tournements d'images d'actualit?, parodies, interviews d?cal?es, Nicolas Canteloup propose une satire des faits marquants de la journ?e avec, pour signature, ses imitations des personnages qui font l'?v?nement dans le monde de la politique, du spectacle et des m?dias.

10 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Flashback
Elsa et Josselin enqu?tent sur le meurtre de Catherine Marchand, retrouv?e noy?e dans le Rh?ne. Son mari affirme que tout allait bien entre eux, mais Elsa et Josselin d?couvrent que la victime avait une liaison. M?me si Josselin s'entend bien avec Elsa, il est m?fiant ? l'?gard de la jeune femme..

10 April 2025 10:10PM UTC+02:00
Flashback
Nadir avoue ? Elsa qu'il monte un dossier sur Josselin pour la police des polices. Elle va l'aider ? retrouver celui qu'elle croit ?tre le futur meurtrier de son p?re, un mafieux russe introuvable pour lequel Josselin falsifie des scell?s. Ensemble, Elsa et Josselin enqu?tent sur le meurtre d'une femme..

10 April 2025 11:15PM UTC+02:00
Eurodreams
Tous les lundis et jeudis apr?s le prime-time, d?couvrez les six num?ros gagnants et le N Dream et tentez de gagner jusqu'? 20 000 euros par mois pendant trente ans.

10 April 2025 11:20PM UTC+02:00
Esprits criminels
Le directeur d'une soci?t? de management a ?t? assassin? dans son bureau, ? Washington. Les enqu?teurs d?couvrent que le tueur a dessin? sur un mur le symbole d'Ascl?pios, un dieu grec. Les premiers indices m?nent vers un terroriste, mais certains d?tails ne semblent pas correspondre..

11 April 2025 12:05AM UTC+02:00
Esprits criminels
Dix cadavres calcin?s ont ?t? d?couverts au hasard d'une enqu?te pour vandalisme, cach?s dans une crypte d'un cimeti?re de La Nouvelle-Orl?ans. Aussi?t, l'?quipe est envoy?e sur place. La police locale d?couvre alors un autre corps, lui aussi br?l? et dissimul? dans une tombe d'un autre cimeti?re..

11 April 2025 01:00AM UTC+02:00
Esprits criminels
L'?quipe est convoqu?e ? Salt Lake City, o? vient de se produire un triple homicide. La premi?re victime est un garde de s?curit?, les deux autres sont un couple, abattu avec l'arme d?rob?e au vigile. Parall?lement, Rossi apprend que Hotch et Beth, qui a accept? un poste ? Hong Kong, ont rompu..

11 April 2025 01:50AM UTC+02:00
Esprits criminels
A Tallahassee, en Floride, un tueur en s?rie se joue des autorit?s. Avant chaque nouveau meurtre, il appelle la police pour pr?venir qu'il s'appr?te ? tuer. De son c?t?, Rossi a pr?vu de passer le week-end avec sa fille Joy. Ses plans sont remis en question lorsqu'il apprend le d?c?s d'un de ses vieux amis..

11 April 2025 02:40AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

11 April 2025 06:00AM UTC+02:00
TFou
Une ?mission jeunesse qui propose les meilleures s?ries de dessins anim?s du moment.

11 April 2025 06:55AM UTC+02:00
Bonjour ! La Matinale TF1
Bonjour ! La Matinale TF1 est le premier rendez-vous de la journ?e ? l'antenne de TF1 du lundi au vendredi de 6h55 ? 9h30, pr?sent? par Bruce Toussaint et sa bande chroniqueurs.

11 April 2025 09:35AM UTC+02:00
T?l?shopping
Le magazine de la consommation et des conseils d'achat, coach? par Marie-Ange Nardi et Alexandre Devoise.

11 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Amour, gloire et beaut?
Steffy et Liam se rassurent en sachant leurs enfants ? l'abri de Sheila, tandis que Sheila reconstitue les ?v?nements dramatiques qui l'ont men?e ? sa captivit? actuelle.

11 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Les Feux de l'amour
Dans le petit monde de Genoa City, les rivalit?s entre familles influentes vont bon train et se transmettent de g?n?ration en g?n?ration. Alliances et trahisons, amour et haine, argent et pouvoir, les enjeux sont de taille et les clans Newman, Abbott, Foster et Chancellor n'en finissent plus de se d?chirer, parfois au p?ril de certaines vies.

11 April 2025 11:45AM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

11 April 2025 11:50AM UTC+02:00
Les douze coups de midi
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

11 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

11 April 2025 01:00PM UTC+02:00
JT 13h
Tous les jours, ? 13h, la r?daction propose un point sur l'actualit?. Les informations nationales et internationales sont pass?es ? la loupe et mises en perspective.

11 April 2025 01:40PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

11 April 2025 01:45PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

11 April 2025 01:50PM UTC+02:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Un ?v?nement inattendu met tous les policiers en alerte. L'idylle de Louis et Barbara tourne court lorsque la jeune femme est contrainte de partir.

11 April 2025 02:20PM UTC+02:00
Pr?t ? tout pour l'amour de ma m?re
Ivy ?l?ve seule sa fille, Sadie. Quand Colton, un jeune lyc?en, d?barque dans leurs vies, Ivy le soup?onne d'avoir des vues sur Sadie. Mais la v?rit? est tout autre : Colton est en r?alit? ? la recherche de sa m?re biologique, au grand d?sespoir de sa m?re adoptive qui va tout faire pour ?touffer la v?rit?..

11 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Quatre couples mettent en comp?tition leur mariage. Ils s'invitent mutuellement et se notent sur plusieurs crit?res. Le dernier jour, ils d?couvrent leur score ainsi que les commentaires des autres mari?s. Et l'un d'eux remporte la lune de miel mise en jeu.

11 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Quatre couples mettent en comp?tition leur mariage. Ils s'invitent mutuellement et se notent sur plusieurs crit?res. Le dernier jour, ils d?couvrent leur score ainsi que les commentaires des autres mari?s. Et l'un d'eux remporte la lune de miel mise en jeu.

11 April 2025 05:35PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

11 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

11 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Ici tout commence
Au Double A, Thelma revient ? la case d?part. Vic pose un lapin ? Hortense. Face ? Tom, Emi rend les armes.

11 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Demain nous appartient
Martin ?met des doutes sur les r?cits de Victoire et Soraya. Victor se rem?more ses plus beaux moments avec Timoth?e. Soizic se venge dans le dos d'Adam.

11 April 2025 07:55PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

11 April 2025 08:00PM UTC+02:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

11 April 2025 08:45PM UTC+02:00
My Million
Au menu, les derniers r?sultats d'EuroMillions ainsi que les codes gagnants My Million, avec les 5 num?ros gagnants et les 2 bonnes ?toiles de la loterie.

11 April 2025 08:55PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

11 April 2025 09:00PM UTC+02:00
C'est Canteloup
D?tournements d'images d'actualit?, parodies, interviews d?cal?es, Nicolas Canteloup propose une satire des faits marquants de la journ?e avec, pour signature, ses imitations des personnages qui font l'?v?nement dans le monde de la politique, du spectacle et des m?dias.

11 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Danse avec les stars
Apr?s une semaine d'entra?nement intense, les bin?mes se pr?sentent face aux juges et au public en pleine confiance, avec l'envie de montrer leurs progr?s. Les d?parts laissent des traces sur les candidats encore pr?sents, mais ces absences leur permettent aussi de comprendre qu'ils peuvent prendre la porte au moindre faux pas.

11 April 2025 11:40PM UTC+02:00
Danse avec les stars, la suite
Camille Combal accueille les personnalit?s, les juges ainsi que les danseurs, ? la fin du prime, pour ?changer avec eux sur leurs premi?res impressions et ?voquer les temps forts de la soir?e. L'occasion de faire le plein d'images in?dites et de r?actions ? chaud. Le moment parfait pour le public de d?couvrir les coulisses de l'?mission et en prime, les off de tous les couples capt?s durant la semaine d'entra?nement pr?c?dant le prime.

12 April 2025 12:35AM UTC+02:00
Vendredi, tout est permis avec Arthur
Au programme, de grands moments de rires, le tout en compagnie d'invit?s exceptionnels. La joyeuse bande de VTEP rel?ve avec humour et d?rision les d?fis de l'?mission : Le dernier mot, VTEP chef, Lets dance, Photomime, Pita challenge, Achille le magicien et ABC Story. S?quences cultes en perspective.

12 April 2025 02:10AM UTC+02:00
Tirage de l'EuroMillions
Consultez les derniers r?sultats d'EuroMillions ainsi que les codes gagnants My Million. Tous les mardi et vendredi, Elsa fayer ou Karine Ferri vous pr?sentent les r?sultats des tirages officiels de My Million vers 20h50 puis EuroMillions vers 21h50. D?couvrez les 5 num?ros gagnants et les 2 bonnes ?toiles d'EuroMillions mais aussi les codes gagnants My Million des derniers tirages.

