15 March 2025 12:35AM UTC+01:00
Vendredi, tout est permis avec Arthur
Arthur donne rendez-vous pour une toute nouvelle saison de Vendredi tout est permis. Au programme, de grands moments de rires, le tout en compagnie d'invit?s de marque : Majid Berhila, Amandine Petit, Gwendal Marimoutou, Edgar Yves, Eva et Tareek. Cette joyeuse bande rel?vera avec humour et d?rision les d?fis de l'?mission : Pita challenge, In the dark, Speed quiz, Let's dance, ou encore Photomime. S?quences cultes en perspective. Ce vendredi encore, tout est permis.