19 April 2025 08:45PM UTC+02:00
Tirage du Loto
Les derniers r?sultats des Loto. Tous les lundi, mercredi et samedi vers 20h35, Jean-Pierre Foucault, Elsa Fayer, Christophe Beaugrand, Karine Ferri ou Iris Mittenaere pr?sentent les r?sultats des tirages officiels du Loto avec les cinq num?ros gagnants ainsi que le num?ro chance des derniers tirages.

19 April 2025 08:50PM UTC+02:00
Quotidien express
Une grande session d'information qui m?le humour et impertinence. Politique fran?aise et internationale, m?dias, culture, sport : tous les sujets sont pass?s en revue. A chaque ?mission, l'?quipe a carte blanche pour traiter l'actualit? ? sa fa?on.

19 April 2025 09:00PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

19 April 2025 09:10PM UTC+02:00
The Voice, la plus belle voix
Apr?s l'?preuve des Groupes, qui a ?t? une ?tape tr?s intense pour les coachs, mais aussi pour les talents, voil? venu le temps de vivre des moments palpitants et charg?s en ?motion lors des Battles. Les Battles de The Voice reviennent avec une formule revisit?e, promettant des affrontements vocaux d'exception aux portes des directs.

19 April 2025 11:40PM UTC+02:00
The Voice
Ana?s Grangerac recueille les confidences exclusives des candidats de The Voice. Ensemble, ils retracent leur parcours, des auditions ? l'aveugle aux Battles, dans un tourbillon d'?motions, de rires et de r?v?lations. Flonflon, le reporter des coulisses, l?ve le voile sur les secrets de The Voice.[(96057)]

