01 March 2025 06:00AM UTC+01:00
TFou
Molang / Les Pyjamasques Power Heroes Le cercle des h?ros (ST) / Barbapapa en Famille (ST) / Azuro & la brigade des dragons (ST) / Dora (ST) / Ruben & cie (ST) / Paw Patrol, la Pat'Patrouille (ST) / Mille Bornes Challenge (ST) / Les Schtoumpfs (ST) / Robin des bois (ST) / Lassie (ST).

01 March 2025 11:00AM UTC+01:00
T?l?shopping samedi
Le magazine de la consommation et des conseils d'achat, coach? par Marie-Ange Nardi et Alexandre Devoise.

01 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

01 March 2025 11:50AM UTC+01:00
Les douze coups de midi
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

01 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

01 March 2025 12:55PM UTC+01:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

01 March 2025 01:00PM UTC+01:00
JT 13h
Tous les jours, ? 13h, la r?daction propose un point sur l'actualit?. Les informations nationales et internationales sont pass?es ? la loupe et mises en perspective.

01 March 2025 01:40PM UTC+01:00
Grands reportages
La derni?re fois que Les Enfoir?s ont jou? ? Montpellier, c'?tait en 2022, en pleine crise du Covid. Ce fut un concert sans public extr?mement frustrant pour les Montpelli?rains et pour les artistes. Cette ann?e, pour le 40e anniversaire des Restos du c?ur, les 60 000 places ont ?t? vendues en trois heures ? peine.

01 March 2025 02:50PM UTC+01:00
Grands reportages
Amasser des pi?ces de monnaie, des timbres ou des coquillages ? Tr?s peu pour eux. Les collectionneurs en question ont plut?t la folie des grandeurs. Ils se sont entich?s d'objets XXL qui envahissent tout leur espace. Pour transporter leurs nouvelles trouvailles, il leur faut des tracteurs ou des semi-remorques ; pour les stocker : des granges ou des entrep?ts. Et ils n'en ont jamais assez.

01 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Les Docs du week-end
Les produits du terroir font la fiert? de la France, avec un chiffre d'affaires de 40 milliards d'euros par an, ce qui am?ne l'int?r?t de certains industriels.

01 March 2025 05:50PM UTC+01:00
50mn Inside l'actu
Chaque samedi, Isabelle Ithurburu propose des news, de l'actualit? people, des reportages dans l'intimit? des stars mais aussi de d?couvrir des repaires secrets et des destinations de r?ve au bout du monde.

01 March 2025 07:00PM UTC+01:00
50mn Inside le mag
Chaque semaine, Isabelle Ithurburu re?oit une personnalit? du monde du cin?ma, de la chanson, du th??tre. Et s'invite dans l'univers des stars ? travers des news, l'actualit? des people et des reportages dans l'intimit? des c?l?brit?s.

01 March 2025 07:50PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

01 March 2025 07:55PM UTC+01:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

01 March 2025 08:00PM UTC+01:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

01 March 2025 08:45PM UTC+01:00
Tirage du Loto
Les derniers r?sultats des Loto. Tous les lundi, mercredi et samedi vers 20h35, Jean-Pierre Foucault, Elsa Fayer, Christophe Beaugrand, Karine Ferri ou Iris Mittenaere pr?sentent les r?sultats des tirages officiels du Loto avec les cinq num?ros gagnants ainsi que le num?ro chance des derniers tirages.

01 March 2025 08:50PM UTC+01:00
Quotidien express
Une grande session d'information qui m?le humour et impertinence. Politique fran?aise et internationale, m?dias, culture, sport : tous les sujets sont pass?s en revue. A chaque ?mission, l'?quipe a carte blanche pour traiter l'actualit? ? sa fa?on.

01 March 2025 09:00PM UTC+01:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

01 March 2025 09:10PM UTC+01:00
The Voice, la plus belle voix
Patricia Kaas, Zaz, Florent Pagny et Vianney continuent d'auditionner les diff?rents talents qui se pr?sentent face ? eux afin de constituer leur ?quipe. Et le moins que l'on puisse dire c'est que les coachs ne se font pas de cadeaux lorsqu'il s'agit d'attirer ? eux le candidat qui leur pla?t.

01 March 2025 11:40PM UTC+01:00
The Voice
Ana?s Grangerac, Flonflon et Eliott Doyle accompagnent Nikos Aliagas dans le prolongement de la soir?e avec intensit?, ?motion et bonne humeur. Ils proposent des confidences exclusives, des s?quences d?cal?es et un acc?s privil?gi? aux coulisses, offrant ainsi au public des perspectives in?dites sur les artistes.

02 March 2025 01:05AM UTC+01:00
Spice Girls : 30 ans de rumeurs, secrets et scandales
Produit marketing pour les uns, ?g?ries du girl power pour les autres, les Spice Girls ont conquis le monde. Leur s?paration, ? peine plus de cinq ans apr?s leur formation, a laiss? des millions de fans orphelins. Ce documentaire revient sur le succ?s de ces cinq jeunes filles, toutes issues de milieux tr?s diff?rents, que rien ne destinait ? devenir des m?ga-stars.

