02 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Demain nous appartient
Les projets de Jordan interrogent son entourage. Timoth?e prend une d?cision irr?vocable qui bouleverse ses proches. Valentine fait attendre Charles.

02 April 2025 07:55PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

02 April 2025 08:00PM UTC+02:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

02 April 2025 08:45PM UTC+02:00
Tirage du Loto
Les derniers r?sultats des Loto. Tous les lundi, mercredi et samedi vers 20h35, Jean-Pierre Foucault, Elsa Fayer, Christophe Beaugrand, Karine Ferri ou Iris Mittenaere pr?sentent les r?sultats des tirages officiels du Loto avec les cinq num?ros gagnants ainsi que le num?ro chance des derniers tirages.

02 April 2025 08:50PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

02 April 2025 09:00PM UTC+02:00
C'est Canteloup
D?tournements d'images d'actualit?, parodies, interviews d?cal?es, Nicolas Canteloup propose une satire des faits marquants de la journ?e avec, pour signature, ses imitations des personnages qui font l'?v?nement dans le monde de la politique, du spectacle et des m?dias.

02 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Grey's Anatomy
Tout le monde est sur le pont lorsque le Grey Sloan re?oit un groupe d'?tudiants en m?decine, bless?s durant l'effondrement du plancher de leur c?r?monie de remise de blouse blanche. Jo et Link sont forc?s de parler de l'avenir. Jules reproche son attitude ? Winston..

02 April 2025 09:55PM UTC+02:00
Grey's Anatomy
Mika et Teddy prennent en charge un patient envoy? par une prison voisine. Catherine s'oppose au protocole de traitement propos? par Link et Monica pour un malade VIP. Bailey, de son c?t?, propose d'int?grer le bien-?tre dans le programme d'internat..

02 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Grey's Anatomy : Station 19
L'?quipe met tout en oeuvre pour sauver des employ?s qui sont pi?g?s ? l'int?rieur d'une usine de recyclage de batteries. Carina, qui cherche ? renouer avec Maya, lui pr?pare une surprise..

02 April 2025 11:45PM UTC+02:00
Grey's Anatomy : Station 19
Lorsqu'un h?licopt?re s'?crase en raison d'un orage, l'?quipe est contrainte d'annuler sa participation ? un camp d'entra?nement pour jeunes femmes. Ross, le chef des pompiers, demande ? Jack d'aider Vic ? diriger le camp ? sa place. Les choses ne se passent pas comme pr?vu entre Carina et Maya..

03 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Night Shift
Une temp?te frappe le San Antonio Memorial. La salle d'attente des urgences est prise d'assaut. TC et le docteur Clemens se rendent sur le lieu d'une coul?e de boue pour secourir une m?re et son fils, gravement bless?s. Pendant ce temps, Scott, le petit ami de Jordan, ?tudie l'offre que lui fait Ragosa..

03 April 2025 01:25AM UTC+02:00
Night Shift
Drew est f?brile : Rick, son petit ami, en mission ? l'?tranger, doit rentrer. Tout se complique lorsqu'arrivent des soldats victimes d'un accident de la circulation, parmi lesquels Rick justement. Drew tente de garder sa relation secr?te, avec la complicit? de TC, qui l'aide ? s'occuper de Rick..

