15 February 2025 01:40PM UTC+01:00
Grands reportages
Immigration, guerre, conqu?te, commerce, contrebande, les fronti?res racontent l'histoire des pays avec un grand H. Mais derri?re chaque ligne trac?e sur la carte se cachent des histoires plus intimes. De la fronti?re espagnole ? la fronti?re italienne, en passant par la fronti?re suisse, pour cette s?rie en deux ?pisodes, les ?quipes de Grands reportages sont all?es ? la rencontre de ceux qui vivent ? cheval entre deux langues, deux cultures, deux pays.