17 March 2025 08:00PM UTC+01:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

17 March 2025 08:45PM UTC+01:00
Tirage du Loto
Les derniers r?sultats des Loto. Tous les lundi, mercredi et samedi vers 20h35, Jean-Pierre Foucault, Elsa Fayer, Christophe Beaugrand, Karine Ferri ou Iris Mittenaere pr?sentent les r?sultats des tirages officiels du Loto avec les cinq num?ros gagnants ainsi que le num?ro chance des derniers tirages.

17 March 2025 08:50PM UTC+01:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

17 March 2025 09:00PM UTC+01:00
C'est Canteloup
D?tournements d'images d'actualit?, parodies, interviews d?cal?es, Nicolas Canteloup propose une satire des faits marquants de la journ?e avec, pour signature, ses imitations des personnages qui font l'?v?nement dans le monde de la politique, du spectacle et des m?dias.

17 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Carpe diem
Alors qu'elle l'avait accus? 17 ans auparavant, Rachel, la meilleure amie d'Anna, fait appel ? Tom pour d?fendre son mari, accus? d'avoir tu? sa ma?tresse. L'occasion pour l'avocat de continuer ? creuser sa propre enqu?te, aid? par Sigourney et leur nouvelle recrue, Simon, un stagiaire tr?s serviable mais un peu gauche..

17 March 2025 10:05PM UTC+01:00
Carpe diem
Alors qu'elle pr?pare les JO, la gymnaste Justine Petrini est accus?e d'avoir d?rob? le masque mortuaire de Napol?on Bonaparte au mus?e Mass?na en laissant une victime collat?rale. Tom ne la croit pas capable de meurtre. D'ailleurs, elle lui rappelle sa fille Zo?, avec laquelle il renoue des liens..

17 March 2025 11:05PM UTC+01:00
Eurodreams
Tous les lundis et jeudis apr?s le prime-time, d?couvrez les six num?ros gagnants et le N Dream et tentez de gagner jusqu'? 20 000 euros par mois pendant trente ans.

17 March 2025 11:10PM UTC+01:00
New York Unit? Sp?ciale
Une jeune femme signale la disparition de sa soeur Tanya, une mineure toxicomane qui se prostitue pour survivre dans la rue. Les policiers parviennent ? retrouver le sac de l'adolescente dans le bar o? elle avait ses habitudes. Le barman leur apprend alors que la dealeuse qui fournissait Tanya a ?galement disparu..

18 March 2025 12:00AM UTC+01:00
New York Unit? Sp?ciale
Tori, une marginale de 17 ans, pr?texte un rendez-vous galant pour se rendre avec son groupe de rap dans la planque d'une bande rivale. D?s leur arriv?e, des coups de feu sont ?chang?s. Trois jeunes sont tu?s. Apr?s l'arrestation de Tori, les policiers se demandent jusqu'? quel point elle a orchestr? ce drame..

18 March 2025 12:55AM UTC+01:00
New York Unit? Sp?ciale
On a retrouv? le corps sans vie d'une jeune fille de 15 ans. Olivia Benson et Elliot Stabler sont charg?s d'enqu?ter sur ce meurtre. Rapidement, ils d?couvrent que l'adolescente ?tait s?ropositive et menait une vie tr?s dissolue. En compagnie d'autres jeunes gens d?lur?s, elle monnayait ses charmes..

18 March 2025 01:40AM UTC+01:00
New York Unit? Sp?ciale
Stabler avait r?ussi, quatorze ans plus t?t, ? arr?ter Gordon Rickett pour l'enl?vement, le viol et le meurtre d'une jeune femme. Mais ce triste sire avait r?ussi ? ?chapper ? son sort. Un jour, on d?couvre le corps de Kerry Lynn Palmer. Imm?diatement, Stabler fait le rapprochement avec Gordon Rickett..

