19 April 2025 12:40AM UTC+02:00
Vendredi, tout est permis avec Arthur
Comme toujours, le Vendredi, tout est permis avec Arthur. Et ce ne sont pas les c?l?bres invit?s du ma?tre de c?ans qui diront le contraire, eux que l'animateur fait danser, chanter, mimer, improviser, et bien plus encore. Mais puisque le show l'exige, tous se pr?tent de bonne gr?ce aux fac?ties du vendredi soir, relevant des d?fis parfois fous.

19 April 2025 02:10AM UTC+02:00
Tirage de l'EuroMillions
Consultez les derniers r?sultats d'EuroMillions ainsi que les codes gagnants My Million. Tous les mardi et vendredi, Elsa fayer ou Karine Ferri vous pr?sentent les r?sultats des tirages officiels de My Million vers 20h50 puis EuroMillions vers 21h50. D?couvrez les 5 num?ros gagnants et les 2 bonnes ?toiles d'EuroMillions mais aussi les codes gagnants My Million des derniers tirages.

19 April 2025 02:15AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

19 April 2025 06:00AM UTC+02:00
TFou
Molang / Les Pyjamasques Power Heroes Le cercle des h?ros (ST) / Barbapapa en Famille (ST) / Auzur & la brigade des dragons (ST) / Dora (ST) / Ruben & cie (ST) / Paw Patrol, la Pat'Patrouille (ST) / Mille Borne Challenge (ST) / Les schtroumpfs (ST) / Robin des bois (ST) / Lassie (ST).

19 April 2025 11:00AM UTC+02:00
T?l?shopping samedi
Le magazine de la consommation et des conseils d'achat, coach? par Marie-Ange Nardi et Alexandre Devoise.

19 April 2025 11:45AM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

19 April 2025 11:50AM UTC+02:00
Les douze coups de midi
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

19 April 2025 12:50PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

19 April 2025 12:55PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

19 April 2025 01:00PM UTC+02:00
JT 13h
Tous les jours, ? 13h, la r?daction propose un point sur l'actualit?. Les informations nationales et internationales sont pass?es ? la loupe et mises en perspective.

19 April 2025 01:40PM UTC+02:00
Grands reportages
Chaque ann?e, cinq millions de Fran?ais se lancent dans la r?novation de leur habitat, et la moiti? reconna?t vivre de belles gal?res. Refaire un parquet, transformer la cuisine ou ajouter une extension ? la maison sont des travaux parfois d'envergure, avec leur lot de surprises. Cela tourne parfois au cauchemar. Pendant plus d'un an, des ?quipes ont suivi ces Fran?ais dont le chantier est devenu une obsession.

19 April 2025 02:50PM UTC+02:00
Grands reportages
De plus en plus de Fran?ais sont adeptes des jeux. Pour r?v?ler les coulisses de ces diff?rents milieux, une ?quipe s'est immerg?e dans cet ?trange univers.

19 April 2025 04:10PM UTC+02:00
D?tox ta maison, 7 jours pour tout ranger
Sophie et Emmanuel sont les heureux parents des jumelles Alix et H?lo?se, 8 ans. Longtemps d?sir?es par leurs parents, elles font s?rement partie des petites filles les plus g?t?es de France. En effet, le papa, Emmanuel, a pris l'habitude de leur offrir un jouet par jour, et en double forc?ment. L'appartement de 75 m? est donc envahi par une avalanche de jouets. La famille d?couvre qu'elle en poss?de plus de 10 000.

19 April 2025 05:50PM UTC+02:00
50mn Inside l'actu
Chaque samedi, Isabelle Ithurburu propose des news, de l'actualit? people, des reportages dans l'intimit? des stars mais aussi de d?couvrir des repaires secrets et des destinations de r?ve au bout du monde.

19 April 2025 07:00PM UTC+02:00
50mn Inside le mag
Chaque semaine, Isabelle Ithurburu re?oit une personnalit? du monde du cin?ma, de la chanson, du th??tre. Et s'invite dans l'univers des stars ? travers des news, l'actualit? des people et des reportages dans l'intimit? des c?l?brit?s.

19 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Premi?re s?lection


19 April 2025 07:55PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

19 April 2025 08:00PM UTC+02:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

19 April 2025 08:45PM UTC+02:00
Tirage du Loto
Les derniers r?sultats des Loto. Tous les lundi, mercredi et samedi vers 20h35, Jean-Pierre Foucault, Elsa Fayer, Christophe Beaugrand, Karine Ferri ou Iris Mittenaere pr?sentent les r?sultats des tirages officiels du Loto avec les cinq num?ros gagnants ainsi que le num?ro chance des derniers tirages.

19 April 2025 08:50PM UTC+02:00
Quotidien express
Une grande session d'information qui m?le humour et impertinence. Politique fran?aise et internationale, m?dias, culture, sport : tous les sujets sont pass?s en revue. A chaque ?mission, l'?quipe a carte blanche pour traiter l'actualit? ? sa fa?on.

19 April 2025 09:00PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

19 April 2025 09:10PM UTC+02:00
The Voice, la plus belle voix
Apr?s l'?preuve des Groupes, qui a ?t? une ?tape tr?s intense pour les coachs, mais aussi pour les talents, voil? venu le temps de vivre des moments palpitants et charg?s en ?motion lors des Battles. Les Battles de The Voice reviennent avec une formule revisit?e, promettant des affrontements vocaux d'exception aux portes des directs.

19 April 2025 11:40PM UTC+02:00
The Voice
Ana?s Grangerac recueille les confidences exclusives des candidats de The Voice. Ensemble, ils retracent leur parcours, des auditions ? l'aveugle aux Battles, dans un tourbillon d'?motions, de rires et de r?v?lations. Flonflon, le reporter des coulisses, l?ve le voile sur les secrets de The Voice.[(96057)]

