28 February 2025 11:40PM UTC+01:00
Danse avec les stars, la suite
D?s la fin du show, Camille Combal re?oit les personnalit?s, les juges mais aussi les danseurs afin de recueillir leurs premi?res impressions et ?voquer les moments les plus forts de ce prime. L'occasion de faire le plein d'images in?dites et de r?actions ? chaud, mais aussi de d?couvrir les coulisses de l'?mission, ainsi ouvertes et offertes au public. Cerise sur le g?teau, des off de tous les couples capt?s durant la semaine d'entra?nement pr?c?dant le prime.