11 April 2025 01:45PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

11 April 2025 01:50PM UTC+02:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Un ?v?nement inattendu met tous les policiers en alerte. L'idylle de Louis et Barbara tourne court lorsque la jeune femme est contrainte de partir.

11 April 2025 02:20PM UTC+02:00
Pr?t ? tout pour l'amour de ma m?re
Ivy ?l?ve seule sa fille, Sadie. Quand Colton, un jeune lyc?en, d?barque dans leurs vies, Ivy le soup?onne d'avoir des vues sur Sadie. Mais la v?rit? est tout autre : Colton est en r?alit? ? la recherche de sa m?re biologique, au grand d?sespoir de sa m?re adoptive qui va tout faire pour ?touffer la v?rit?..

11 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Quatre couples mettent en comp?tition leur mariage. Ils s'invitent mutuellement et se notent sur plusieurs crit?res. Le dernier jour, ils d?couvrent leur score ainsi que les commentaires des autres mari?s. Et l'un d'eux remporte la lune de miel mise en jeu.

11 April 2025 04:50PM UTC+02:00
Quatre mariages pour une lune de miel
Quatre couples mettent en comp?tition leur mariage. Ils s'invitent mutuellement et se notent sur plusieurs crit?res. Le dernier jour, ils d?couvrent leur score ainsi que les commentaires des autres mari?s. Et l'un d'eux remporte la lune de miel mise en jeu.

11 April 2025 05:35PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

11 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

11 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Ici tout commence
Au Double A, Thelma revient ? la case d?part. Vic pose un lapin ? Hortense. Face ? Tom, Emi rend les armes.

11 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Demain nous appartient
Martin ?met des doutes sur les r?cits de Victoire et Soraya. Victor se rem?more ses plus beaux moments avec Timoth?e. Soizic se venge dans le dos d'Adam.

11 April 2025 07:55PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

11 April 2025 08:00PM UTC+02:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

11 April 2025 08:45PM UTC+02:00
My Million
Au menu, les derniers r?sultats d'EuroMillions ainsi que les codes gagnants My Million, avec les 5 num?ros gagnants et les 2 bonnes ?toiles de la loterie.

11 April 2025 08:55PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

11 April 2025 09:00PM UTC+02:00
C'est Canteloup
D?tournements d'images d'actualit?, parodies, interviews d?cal?es, Nicolas Canteloup propose une satire des faits marquants de la journ?e avec, pour signature, ses imitations des personnages qui font l'?v?nement dans le monde de la politique, du spectacle et des m?dias.

11 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Danse avec les stars
Apr?s une semaine d'entra?nement intense, les bin?mes se pr?sentent face aux juges et au public en pleine confiance, avec l'envie de montrer leurs progr?s. Les d?parts laissent des traces sur les candidats encore pr?sents, mais ces absences leur permettent aussi de comprendre qu'ils peuvent prendre la porte au moindre faux pas.

11 April 2025 11:40PM UTC+02:00
Danse avec les stars, la suite
Camille Combal accueille les personnalit?s, les juges ainsi que les danseurs, ? la fin du prime, pour ?changer avec eux sur leurs premi?res impressions et ?voquer les temps forts de la soir?e. L'occasion de faire le plein d'images in?dites et de r?actions ? chaud. Le moment parfait pour le public de d?couvrir les coulisses de l'?mission et en prime, les off de tous les couples capt?s durant la semaine d'entra?nement pr?c?dant le prime.

12 April 2025 12:35AM UTC+02:00
Vendredi, tout est permis avec Arthur
Au programme, de grands moments de rires, le tout en compagnie d'invit?s exceptionnels. La joyeuse bande de VTEP rel?ve avec humour et d?rision les d?fis de l'?mission : Le dernier mot, VTEP chef, Lets dance, Photomime, Pita challenge, Achille le magicien et ABC Story. S?quences cultes en perspective.

12 April 2025 02:10AM UTC+02:00
Tirage de l'EuroMillions
Consultez les derniers r?sultats d'EuroMillions ainsi que les codes gagnants My Million. Tous les mardi et vendredi, Elsa fayer ou Karine Ferri vous pr?sentent les r?sultats des tirages officiels de My Million vers 20h50 puis EuroMillions vers 21h50. D?couvrez les 5 num?ros gagnants et les 2 bonnes ?toiles d'EuroMillions mais aussi les codes gagnants My Million des derniers tirages.

