01 April 2025 03:50PM UTC+02:00
Echang?es ? la naissance
Brooke, paysagiste ? la vie tranquille, d?couvre que sa fille Hailey n'est pas son enfant biologique : elle a ?t? ?chang?e ? la maternit? avec Breanne, qu'a ?lev?e comme la sienne Alexis, une serveuse ? l'existence compliqu?e. Les jeunes filles tentent de faire connaissance avec leurs m?res respectives..

01 April 2025 05:30PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

01 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

01 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Ici tout commence
Au Double A, Thelma tente de sauver les apparences. Vic et Carla tuent leur poule aux oeufs d'or. Pour sa part, Gaspard change de strat?gie vis ? vis de Cl?o.

01 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Demain nous appartient
Victoire subit le harc?lement de ses coll?gues. Soizic se r?jouit de la d?cision prise par Gloria. Nordine sort Timoth?e de sa zone de confort.

01 April 2025 07:55PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

01 April 2025 08:00PM UTC+02:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

01 April 2025 08:45PM UTC+02:00
My Million
Au menu, les derniers r?sultats d'EuroMillions ainsi que les codes gagnants My Million, avec les 5 num?ros gagnants et les 2 bonnes ?toiles de la loterie.

01 April 2025 08:50PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

01 April 2025 09:00PM UTC+02:00
C'est Canteloup
D?tournements d'images d'actualit?, parodies, interviews d?cal?es, Nicolas Canteloup propose une satire des faits marquants de la journ?e avec, pour signature, ses imitations des personnages qui font l'?v?nement dans le monde de la politique, du spectacle et des m?dias.

01 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Koh-Lanta
Les semaines se suivent et se ressemblent sur le camp, o? de surprenants rebondissements rythment l'aventure des candidats encore en lice pour la victoire finale. Alors qu'il venait d'?tre rep?ch? apr?s son ?limination, Mehdi a surpris son monde en prenant une d?cision irr?vocable en abandonnant le d?fi de son propre gr?.

01 April 2025 11:40PM UTC+02:00
Une famille en or
Une famille pense participer ? une ?mission classique mais ce qu'elle ignore, c'est qu'elle est en r?alit? au coeur d'un canular g?ant. D'un c?t?, une vraie famille venue pour tenter de remporter les 100 000 euros. De l'autre, une famille de com?diens form?e de toutes pi?ces, charg?e de les pi?ger. Pendant toute l'?mission, ils encha?nent les situations absurdes pour semer la confusion entre les membres de la seule vraie famille candidate.

02 April 2025 12:35AM UTC+02:00
Une famille en or
Dans cette ?mission, deux familles s'affrontent ? nouveau pour tenter de remporter jusqu'? 100 000 ?. D'un c?t?, la famille Barros avec Junior le capitaine, sa femme Irena, son fils Lenny, son cousin Gracia et son ?pouse Awa. En face, la famille Bourdrel avec sa capitaine Laura, accompagn?e de son conjoint Fabien, ses parents Christine et Jos? et son oncle Herv?. Alors, qui remportera cette battle.

02 April 2025 01:45AM UTC+02:00
Tirage de l'EuroMillions
Consultez les derniers r?sultats d'EuroMillions ainsi que les codes gagnants My Million. Tous les mardi et vendredi, Elsa fayer ou Karine Ferri vous pr?sentent les r?sultats des tirages officiels de My Million vers 20h50 puis EuroMillions vers 21h50. D?couvrez les 5 num?ros gagnants et les 2 bonnes ?toiles d'EuroMillions mais aussi les codes gagnants My Million des derniers tirages.

02 April 2025 01:50AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

02 April 2025 06:00AM UTC+02:00
TFou
Une ?mission jeunesse qui propose les meilleures s?ries de dessins anim?s du moment.

02 April 2025 06:55AM UTC+02:00
Bonjour ! La Matinale TF1
Bonjour ! La Matinale TF1 est le premier rendez-vous de la journ?e ? l'antenne de TF1 du lundi au vendredi de 6h55 ? 9h30, pr?sent? par Bruce Toussaint et sa bande chroniqueurs.

02 April 2025 09:35AM UTC+02:00
T?l?shopping
Le magazine de la consommation et des conseils d'achat, coach? par Marie-Ange Nardi et Alexandre Devoise.

02 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Amour, gloire et beaut?
Apr?s avoir trouv? un indice, Deacon demande l'aide de Finn. Zende confie ? Carter qu'il est amoureux de Luna.

02 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Les Feux de l'amour
Dans le petit monde de Genoa City, les rivalit?s entre familles influentes vont bon train et se transmettent de g?n?ration en g?n?ration. Alliances et trahisons, amour et haine, argent et pouvoir, les enjeux sont de taille et les clans Newman, Abbott, Foster et Chancellor n'en finissent plus de se d?chirer, parfois au p?ril de certaines vies.

02 April 2025 11:45AM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

02 April 2025 11:50AM UTC+02:00
Les douze coups de midi
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

02 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

02 April 2025 01:00PM UTC+02:00
JT 13h
Tous les jours, ? 13h, la r?daction propose un point sur l'actualit?. Les informations nationales et internationales sont pass?es ? la loupe et mises en perspective.

02 April 2025 01:35PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

02 April 2025 01:40PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

02 April 2025 01:50PM UTC+02:00
Plus belle la vie, encore plus belle
Samuel et Idriss d?couvrent un suspect inattendu. Une dispute ?clate entre Jennifer et Barbara. Au cabinet, l'absence de L?a ?veille les soup?ons de Yolande.

02 April 2025 02:20PM UTC+02:00
Casey & Vicky White : les amants fugitifs
Directrice adjointe de la prison de Lauderdale, Vicky White est c?libataire, ? son grand dam. Elle approche de la retraite et esp?re trouver le grand amour. Casey Cole White, accus? de tentative de meurtre, arrive un jour dans la prison et tente de la s?duire..

02 April 2025 03:50PM UTC+02:00
Peggy Sue Thomas, la scandaleuse
A l'occasion d'une c?r?monie, Peggy retrouve Jim, dont elle est sous le charme depuis longtemps. Informaticien fortun?, Jim est mari? et a construit sa vie en Floride. Mais son amour pour Peggy le conduit ? s'installer avec elle ? Las Vegas. Tr?s vite, l'argent commence ? manquer pour Peggy et Jim..

02 April 2025 05:30PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

02 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Familles nombreuses : la vie en XXL
La famille Galli est de retour avec une surprise ? annoncer. Cette saison est aussi l'occasion de rencontrer les Augoyard, ou encore les Nguyen et leurs douze enfants.

02 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Ici tout commence
A l'Institut, l'?tau se resserre autour de Thelma. De son c?t?, Cl?o abandonne Gaspard. Face ? Teyssier, Constance r?alise qu'elle a perdu la main.

02 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Demain nous appartient
Les projets de Jordan interrogent son entourage. Timoth?e prend une d?cision irr?vocable qui bouleverse ses proches. Valentine fait attendre Charles.

02 April 2025 07:55PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

02 April 2025 08:00PM UTC+02:00
JT 20h
Le journal t?l?vis? pr?sente les faits marquants et les ?v?nements essentiels de l'actualit? nationale et internationale, tout en mettant en valeur l'actualit? r?gionale.

02 April 2025 08:45PM UTC+02:00
Tirage du Loto
Les derniers r?sultats des Loto. Tous les lundi, mercredi et samedi vers 20h35, Jean-Pierre Foucault, Elsa Fayer, Christophe Beaugrand, Karine Ferri ou Iris Mittenaere pr?sentent les r?sultats des tirages officiels du Loto avec les cinq num?ros gagnants ainsi que le num?ro chance des derniers tirages.

02 April 2025 08:50PM UTC+02:00
M?t?o
Pr?visions m?t?orologiques en France par le service de TF1.

02 April 2025 09:00PM UTC+02:00
C'est Canteloup
D?tournements d'images d'actualit?, parodies, interviews d?cal?es, Nicolas Canteloup propose une satire des faits marquants de la journ?e avec, pour signature, ses imitations des personnages qui font l'?v?nement dans le monde de la politique, du spectacle et des m?dias.

02 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Grey's Anatomy
Tout le monde est sur le pont lorsque le Grey Sloan re?oit un groupe d'?tudiants en m?decine, bless?s durant l'effondrement du plancher de leur c?r?monie de remise de blouse blanche. Jo et Link sont forc?s de parler de l'avenir. Jules reproche son attitude ? Winston..

02 April 2025 09:55PM UTC+02:00
Grey's Anatomy
Mika et Teddy prennent en charge un patient envoy? par une prison voisine. Catherine s'oppose au protocole de traitement propos? par Link et Monica pour un malade VIP. Bailey, de son c?t?, propose d'int?grer le bien-?tre dans le programme d'internat..

02 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Grey's Anatomy : Station 19
L'?quipe met tout en oeuvre pour sauver des employ?s qui sont pi?g?s ? l'int?rieur d'une usine de recyclage de batteries. Carina, qui cherche ? renouer avec Maya, lui pr?pare une surprise..

02 April 2025 11:45PM UTC+02:00
Grey's Anatomy : Station 19
Lorsqu'un h?licopt?re s'?crase en raison d'un orage, l'?quipe est contrainte d'annuler sa participation ? un camp d'entra?nement pour jeunes femmes. Ross, le chef des pompiers, demande ? Jack d'aider Vic ? diriger le camp ? sa place. Les choses ne se passent pas comme pr?vu entre Carina et Maya..

03 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Night Shift
Une temp?te frappe le San Antonio Memorial. La salle d'attente des urgences est prise d'assaut. TC et le docteur Clemens se rendent sur le lieu d'une coul?e de boue pour secourir une m?re et son fils, gravement bless?s. Pendant ce temps, Scott, le petit ami de Jordan, ?tudie l'offre que lui fait Ragosa..

03 April 2025 01:25AM UTC+02:00
Night Shift
Drew est f?brile : Rick, son petit ami, en mission ? l'?tranger, doit rentrer. Tout se complique lorsqu'arrivent des soldats victimes d'un accident de la circulation, parmi lesquels Rick justement. Drew tente de garder sa relation secr?te, avec la complicit? de TC, qui l'aide ? s'occuper de Rick..

