09 March 2025 09:10PM UTC+01:00
Le pire voisin au monde
Bourru, acari?tre et n?gatif, Otto est un retrait? grincheux qui ne croit plus en rien ni en personne depuis le d?c?s de sa femme. Alors qu'il a d?cid? d'en finir avec la vie, Otto voit d?barquer de nouveaux voisins en face de chez lui. Cette sympathique famille promet de bousculer son quotidien..

09 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Ocean's 8
Debbie Ocean vient de purger une peine de prison et jure qu'elle va arr?ter ses activit?s de cambrioleuse de haut. Pendant plus de 5 ans, elle a imagin? un plan infaillible pour subtiliser un collier estim? ? 150 millions de dollars lors du Met Ball ? New York. Pour r?ussir ce tr?s gros coup, elle r?unit une ?quipe d'expertes..

