16 March 2025 10:50PM UTC+01:00
Fifi, Juju, Tarek ? L'histoire d'une bande
Partis de rien, Fifi, Juju et Tarek, une bande de potes ordinaires, ont eu un parcours digne d'un marathon. Gr?ce ? une d?termination sans limite et une amiti? infaillible, ces amateurs devenus tr?s vite de grands professionnels de la com?die, ont r?ussi ? fid?liser leur public, d'abord ? la t?l?vision puis au cin?ma. En moins de dix ans, ils ont r?alis? plus de 20 millions d'entr?es. Tarek Boudali se confie sur leurs moments forts.