16 April 2025 12:35AM UTC+02:00
Une famille en or
2023 apr?s J?sus-Christ. Toute la t?l?vision fran?aise est occup?e par les Romains. Une ?mission peupl?e d'irr?ductibles Gaulois r?siste encore et toujours ? l'envahisseur romain. Quand l'?mission culte Une famille en or croise l'univers d'Ast?rix, ?a donne Une famille en or : Ast?rix VS Ob?lix . Tout le casting du film Ast?rix et Ob?lix, l'empire du milieu est pr?sent pour jouer et s'affronter en ?quipe afin de tenter de remporter 100 000 euros au profit d'une association. Camille Combal a pr?par? pour l'occasion une ?mission tr?s sp?ciale avec des questions insolites mais ?galement de nombreuses surprises, et notamment le retour du Face ? face permettant de faire gagner un cadeau ? chaque membre du public.