16 February 2025 02:05AM UTC+01:00
30 ans d'?missions cultes
A travers les ann?es, la t?l?vision a permis la promotion et l'?closion de v?ritables stars de l'humour : les Inconnus, Patrick S?bastien, Jamel ou encore Florence Foresti. Gr?ce ? leurs parodies, leurs personnages inoubliables, leurs duos cultes ou leurs cam?ras cach?es, ils se sont fait un nom dans l'audiovisuel. Ils reviennent sur leurs plus grands moments de rire ? la t?l?vision ces 30 derni?res ann?es, ainsi que sur les secrets de leurs meilleurs sketchs.

