03 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Night Shift
Une temp?te frappe le San Antonio Memorial. La salle d'attente des urgences est prise d'assaut. TC et le docteur Clemens se rendent sur le lieu d'une coul?e de boue pour secourir une m?re et son fils, gravement bless?s. Pendant ce temps, Scott, le petit ami de Jordan, ?tudie l'offre que lui fait Ragosa..

03 April 2025 01:25AM UTC+02:00
Night Shift
Drew est f?brile : Rick, son petit ami, en mission ? l'?tranger, doit rentrer. Tout se complique lorsqu'arrivent des soldats victimes d'un accident de la circulation, parmi lesquels Rick justement. Drew tente de garder sa relation secr?te, avec la complicit? de TC, qui l'aide ? s'occuper de Rick..

