11 February 2025 03:50PM UTC+01:00
Celeste Beard : la face cach?e d'une croqueuse de diamants
Celeste, m?re c?libataire de deux grandes filles, fait la connaissance de Steven Beard, un riche veuf qui ne demande qu'? prendre soin d'elle et de ses enfants. Le conte de f?es tourne court quand, apr?s leur mariage, Steven est assassin? par Tracey, une amie de Celeste, qui souffre de troubles psychologiques et semble ?tre tomb?e amoureuse de Celeste? Mais l'enqu?te va prouver que la r?alit? est plus complexe qu'elle en a l'air.