06 February 2025 01:23AM UTC+01:00
Meurtres ? Pont-l'?v?que
Le juge Daniel est un magistrat devenu c?l?bre apr?s l'affaire du braquage d'un fourgon ? Lisieux dans les ann?es 1980. Or, il est retrouv? pendu dans l'ancienne prison de Pont L'Ev?que, surnomm?e la Joyeuse Prison. Julien et Franck Roussel, deux fr?res que tout oppose, sont contraints d'enqu?ter sur ce crime qui les renvoie ? l'origine de leur discorde. En effet, ils sont tous les deux amoureux de Marion Letellier, la greffi?re de la victime.