20 March 2025 03:43PM UTC+01:00
Lettre errante
Enti?rement d?di? ? une unique lettre de l'alphabet : la lettre R et ses multiples prononciations, Lettre Errante poursuit le travail d'exploration de la langue de la r?alisatrice Nurith Aviv. Au fil des souvenirs d'enfance de six personnalit?s chacune de langue maternelle diff?rente, c'est tout un monde qui se d?ploie autour de la lettre R et qui, de l'intime au politique, soul?ve des questions de vie et de mort, de filiation, de migration, d'exil, de r?sistance, et aussi de genre.