12 February 2025 02:05PM UTC+01:00
Les bois maudits
For?t du massif de la Chartreuse. Des b?cherons ? pied d'?uvre tombent sur le corps d'un homme suspendu dans les airs par un syst?me de cordage, comme s'il s'agissait d'une sorte de pantin d?sarticul?. Charg?e de l'enqu?te, Justine Verard est contrainte de collaborer avec Vincent Fayolle qu'elle tient pour responsable de la mort son mari, lui-m?me inspecteur, lors d'une mission qui a mal tourn? cinq ans plus t?t. En d?pit de ce pass? tragique, les deux agents vont devoir unir leurs forces.