08 April 2025 02:05PM UTC+02:00
Timgad
En Alg?rie pour effectuer des fouilles sur les sublimes ruines romaines du village de Timgad, Jamel, arch?ologue fran?ais d'origine alg?rienne, est propuls? entra?neur de l'?quipe de foot locale, "La Juventus de Timgad". Son ?quipe, des gamins qui jonglent avec un quotidien chiche, n'ont ni maillot ni chaussures, mais dribblent avec talent. Entre vestiges antiques et plaies des luttes r?centes, Jamel d?couvre les racines et les jeunes d'une Alg?rie qui se r?ve r?concili?e. Et championne de foot.