06 February 2025 11:11PM UTC+01:00
La Maison-Bleue
La campagne ?lectorale tire ? sa fin et pourtant, malgr? la performance magistrale d'Hamelin au d?bat des chefs, son parti n'a toujours pas la cote dans les sondages. On se demande si le Pr?sident saura surmonter cette nouvelle ?preuve.

06 February 2025 11:32PM UTC+01:00
La Maison-Bleue
La bravoure du Pr?sident Hamelin est r?compens?e : il est r??lu. Les c?l?brations sont de courte dur?e. Les ?rables du Qu?bec ne coulent toujours pas et il urge de trouver une solution. D'autre part, Boudreau et sa femme emm?nagent ? la Maison-Bleue.

06 February 2025 11:54PM UTC+01:00
La Maison-Bleue
Hamelin est toujours sous le choc des r?v?lations sur les liens entre la Chine et le Canada dans l'empoisonnement des ?rables qu?b?cois. Mireille et Gabrielle reviennent de Chine mais elles ne sont pas seules.

07 February 2025 12:15AM UTC+01:00
La Maison-Bleue
Hamelin d?cide de se servir d'une vid?o compromettante pour Boudreau. Celui-ci n'a pas dit son dernier mot et pr?pare sa contre-attaque. St?phane informe Hamelin qu'il croit avoir trouv? un tra?tre parmi leur entourage dans l'affaire du sirop.

07 February 2025 12:41AM UTC+01:00
TV5Monde, le journal Afrique
Reportages, chroniques, invit?s : l'actualit? africaine ? destination de l'Afrique francophone au quotidien pr?sent?e par Nidhya Paliakara et Dominique Tchimbakala.

