27 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Un homme parfait
Maxime a tout r?ussi : de brillantes ?tudes, une carri?re fulgurante, il est un mari aimant, un p?re attentionn?, un fils parfait et un homme au-dessus de tout soup?on. Si bien que, lorsque sa fille, Claire, d?nonce ses agissements incestueux ? sa m?re, en la suppliant de la prot?ger, Daphn? tarde ? la croire. L'amour qu'elle porte ? Maxime la conduit ? refuser l'?vidence. Pourtant les soup?ons se confirment, le doute se dissipe et les faits vont pousser Daphn? ? r?agir. Mais il est trop tard.