26 February 2025 02:16AM UTC+01:00
La vie r?v?e des autres
Franck et Karine Petit d?cident de tout quitter pour r?aliser leur r?ve : vivre dans un chalet ? la montagne. Sauf que, ? leur arriv?e, ils apprennent que la construction de leur chalet n'est pas termin?e. Estelle et Patrick Fleutiot, le couple de promoteurs qui leur loue ce chalet, leur proposent une alternative. Une solution qui va permettre aux Fleutiot de gagner un peu de temps, mais qui n'efface pas pour autant leurs s?v?res difficult?s financi?res.