17 March 2025 01:58AM UTC+01:00
Constance aux Enfers
Constance m?ne une vie solitaire et les visiteurs sont rares dans sa boutique d'antiquit?s. Une nuit, son voisin Amine, paniqu?, cherche secours chez elle : sa femme est mal tomb?e en glissant et s'est tu?e. Pensant que la police ne va pas croire cette version ? cause de son pass? judiciaire, Amine fait dispara?tre le cadavre et Constance lui pr?te main forte. Un matin, une lettre anonyme arrive. Quelqu'un de l'immeuble a tout vu et demande une ran?on. Le chantage commence.