01 March 2025 04:59AM UTC+01:00
Jean-Pierre Chev?nement l'indomptable
Jean-Pierre Chev?nement est une personnalit? ? part dans la vie politique fran?aise. Il est aussi un survivant.Survivant d'une ?poque o? les grands dirigeants politiques existaient par leur culture ou leur plume. Survivant d'un monde qui, de la guerre d'Alg?rie ? la mondialisation triomphante, de mai 68 aux banlieues en passant par ?pinay, Mitterrand ou le d?senchantement europ?en, raconte encore l'Histoire avec un grand H. Survivant tout court, enfin, puisqu'apr?s un coma de 8 jours.