03 February 2025 09:00PM UTC+01:00
La femme de Jean
Nadine est la femme de Jean depuis plus de 15 ans. Elle a toujours v?cu dans son ombre, allant jusqu'? abandonner ses ?tudes aussit?t apr?s son mariage. Un jour, Jean lui annonce son intention de demander le divorce. Nadine est d?sempar?e. Puis elle d?cide de reprendre sa vie en main. Elle trouve du travail, recommence ses ?tudes et prend un amant, affirmant sa personnalit?. Quand plus tard, Jean lui demande de reprendre la vie commune, elle refuse cat?goriquement.