29 March 2025 12:05PM UTC+01:00
Le concert de printemps au Palais Royal
Le programme de ce soir se penche sur l'influence des musiques populaires dans la musique classique. Bartok a r?alis? de nombreuses ?tudes ethno-musicologiques pour assimiler dans son oeuvre des airs populaires. Schoenfield (toujours vivant !) est un compositeur juif am?ricain qui propose une musique o? l'on sent poindre les influences de la musique klezmer et du jazz. La Rhapsody In Blue de Gerschwin est un v?ritable tube . Ici encore, musique juive et jazz font bon m?nage.