25 April 2025 02:02PM UTC+02:00
Le diable au coeur
Catherine Borowiak, cinquantenaire, est directrice d'une agence du Service p?nitentiaire d'insertion et de probation (SPIP). Alors qu'elle est en charge du dossier de Hugo, un jeune homme de vingt ans, r?cemment sorti de prison, elle laisse s'installer entre eux une relation dangereuse. Quand elle prend conscience du p?ril que repr?sente pour sa famille et son mariage sa passion d?vastatrice pour ce jeune homme manipulateur et dangereux, elle se demande si elle peut encore ?viter le pire.