2025-01-31 12:11AM +0100
La Maison-Bleue
La campagne ?lectorale d?bute et Boudreau est bien install? aux commandes. Hamelin ronge son frein et doit trouver une mani?re de reprendre sa place. Tout semble indiquer que la p?nurie de sirop serait un acte de sabotage.

2025-01-31 12:32AM +0100
La Maison-Bleue
Suite aux m?saventures de St?phane et Karine en Ontario, Charette reprend le dossier du sirop et part ? son tour en mission. Rivard poursuit son op?ration pour la nationalisation du bleuet. Hamelin remonte la pente et reprend du galon.

2025-01-31 12:59AM +0100
TV5Monde, le journal Afrique
Reportages, chroniques, invit?s : l'actualit? africaine ? destination de l'Afrique francophone au quotidien pr?sent?e par Nidhya Paliakara et Dominique Tchimbakala.

