07 February 2025 12:15AM UTC+01:00
La Maison-Bleue
Hamelin d?cide de se servir d'une vid?o compromettante pour Boudreau. Celui-ci n'a pas dit son dernier mot et pr?pare sa contre-attaque. St?phane informe Hamelin qu'il croit avoir trouv? un tra?tre parmi leur entourage dans l'affaire du sirop.

07 February 2025 12:41AM UTC+01:00
TV5Monde, le journal Afrique
Reportages, chroniques, invit?s : l'actualit? africaine ? destination de l'Afrique francophone au quotidien pr?sent?e par Nidhya Paliakara et Dominique Tchimbakala.

