24 February 2025 06:00PM UTC+01:00
Ghana : Conte De L?esprit Des Enfants
Dans le petit village de Sang au nord-est du Ghana, la s?ur Stan Mumuni a rencontr? une pratique qui condamne les enfants avec des handicaps physiques ? ?tre tu?s par leurs proches, accus?s d??tre maudits et mauvais. Elle a commenc? par en sauver un et au fil du temps, la ? Nazareth Home for God's Children ? (la Maison de Nazareth pour les enfants de Dieu) et la communaut? nouvellement ?tablie des S?urs mariales de l'Amour eucharistique ont accueilli et accueillent un nombre croissant d'enfants jug?s en danger de mort appartenant ? des familles craintives et superstitieuses. (30 minutes).