20 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Pakistan : Libert? Pour Tous Les Captifs
Aux captifs la libert?, une expression d?Isa?e chapitre 61, r?sume l'essence du travail pastoral du p?re Tomas. Tout en s'occupant des besoins spirituels des membres des tribus du Sind, il leur apprend qu'ils sont des enfants de Dieu avec la plus grande dignit? et non les scories du syst?me de castes. En m?me temps, il aide des familles ? briser les liens du travail en servitude qui nie leurs droits d'?tres humains les plus ?l?mentaires. Le p?re Tomas s'occupe des besoins spirituels des personnes qui ont embrass? la foi chr?tienne dans cette r?gion du sud du Pakistan, un pays ? majorit? musulmane, mais avec de fortes traces du syst?me de castes hindou. La plupart des chr?tiens convertis viennent de plus bas sous-groupes du syst?me mill?naire des castes de l'Inde, ce qui en fait des cibles faciles pour l?exploitation et les abus. (30 minutes).