21 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Palestine : Quand Le Fils De L'homme Vient
La bande de Gaza est longue de 41 km et large de 10 km, bord?e par la mer M?diterran?e, Isra?l et l'?gypte. Elle est aujourd'hui dirig?e par le groupe islamiste militant Hamas. Lorsque le Hamas a pris le pouvoir ? Gaza, Isra?l et l'?gypte ont impos? un blocus sur le territoire, qui h?berge 2 millions de personnes. Plus de 40 % ont moins de 15 ans et le ch?mage des jeunes s'?l?ve ? plus de 60 %. Certains qualifient la bande de Gaza comme la plus grande prison au monde. Le documentaire se penche sur les r?alit?s de Gaza aujourd'hui ? et le r?le vital de la minorit? chr?tienne au service de son prochain. (30 minutes).