04 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Nicaragua: Seigneur, Accorde Nous La Paix
Au Nicaragua, le 18 avril 2018, le pr?sident Daniel Ortega a introduit des r?formes au r?gime de retraite qui ont ?t? rejet?es par la majorit? de la population. Des manifestations contre les r?formes ont ?t? violemment r?prim?es par les forces sp?ciales progouvernementales. Des centaines de gens ont ?t? tu?s et des milliers ont ?t? bless?s. L'?glise, en soignant les bless?s, en prot?geant les dissidents cherchant refuge contre les foules progouvernementales, en travaillant ? la m?diation, est devenue elle-m?me une cible. Le documentaire, ? travers les yeux des dirigeants et des jeunes catholiques, raconte l'histoire de la r?pression politique en cours, les efforts de l'?glise pour apporter la paix et la souffrance des fid?les. (30 minutes).