10 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Avec Tout Ce Qui Est En Moi
Il est une belle mosa?que de six s?minaristes qui partagent de profondes motivations spirituelles qui les poussent ? consacrer leur vie ? ?tre des pr?tres catholiques. Six histoires de jeunes hommes tr?s divers, qui font face ? diff?rents d?fis pour ?tre fid?les ? l?appel une fois qu?ils l?ont entendu au plus profond de leur c?ur. Un film inspirant qui montre qu?il y a de l?espoir pour un avenir dans l??glise avec des hommes courageux qui veulent donner leur vie pour suivre J?sus-Christ. (30 minutes).