11 February 2025 07:00PM UTC+01:00
Cambodge ? Le Christ Mutile
Pendant le r?gime des Khmers rouges au Cambodge, le parti a tu? environ 1,7 million de personnes, dont pr?s de la moiti? ?taient catholiques. Il y a une trentaine d'ann?es, cependant, l'?glise d?vast?e a connu une renaissance dans un pays dont la majorit? de la population est de confession bouddhiste. Personne ne r?sume mieux cela que l'?v?que ? Kike ? (comme on l'appelle localement), le pr?fet apostolique de Battambang. Il a fond? le centre Arrupe dans le nord-ouest du Cambodge en 2001 avec l'intention de restaurer la dignit? et les droits des personnes victimes des mines terrestres gr?ce ? la possibilit? d'?tudier et de travailler. (30 minutes).