06 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Liberia: Rimes Et Rythmes Du Liberia
Sur la c?te ouest de l'Afrique se trouve le petit pays du Liberia. Avec une population d'environ 3 millions d'habitants, il est un des pays les plus anciens  d'Afrique et l'un des plus pauvres du monde. La vie politique lib?rienne est rest?e relativement calme jusqu'au coup d'?tat militaire de 1980, suivi par une guerre civile qui a fait plus de 200 000. Les Lib?riens l?ont qualifi?e de leur troisi?me guerre mondiale. Selon Human Rights Watch, plus de 15 000 enfants soldats ont combattu. Des pr?tres ont ?t? assassin?s, tandis que l'infrastructure de l'?glise a ?t? an?antie. L'ancien pr?sident du Liberia, Charles Taylor, a ?t? condamn? ? 50 ans de r?clusion par un tribunal pour crimes de guerre appuy? par l'ONU. (30 minutes).