15 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Jos?phine, ange gardien
A 12 ans, Marion n'est plus une gamine. Sa m?re, Isabelle, a beau donner l'image d'une femme active et bien dans sa peau, l'adolescente sait qu'elle souffre en silence. Leur appartement est un joli cocon, o? Isabelle s'enferme de plus en plus depuis la mort de son mari, cinq ans plus t?t. La douleur est toujours pr?sente et fait sombrer la m?re de Marion dans une d?pression non avou?e. La jeune fille d?cide alors de r?agir en incitant sa m?re ? sortir et faire de nouvelles connaissances. Isabelle pourrait m?me ? nouveau s'int?resser ? un homme. Marion sait pourtant qu'elle devra vaincre les r?sistances d'Isabelle. Jos?phine va lui venir en aide..