08 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Le CBI enqu?te sur la mort de Ryan De Stefano, un ancien d?linquant. Le dernier emploi occup? par De Stefano m?ne Jane jusqu'? un casino, o? il retrouve Jack Hellion, un prestidigitateur avec lequel il a travaill? nagu?re, lorsqu'il tournait dans le pays avec ses spectacles de mentaliste. Jane trouve son ancien ami tr?s nerveux. Peu ? peu, au fil de ses investigations, il d?couvre que Hellion cache un lourd et terrible secret : sa compagne a ?t? kidnapp?e et il lui faut, s'il veut la revoir vivante, se procurer plusieurs millions de dollars. En d?sespoir de cause, il a d?cid? de cambrioler le coffre du casino..