04 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
La sulfureuse Scarlett Marquesa meurt empoisonn?e dans un country club, au cours d'une f?te endiabl?e. Une enqu?te est aussit?t diligent?e. Chacun des invit?s de la soir?e est interrog? par les policiers et plus particuli?rement par Patrick Jane, qui ne manque jamais une occasion d'utiliser ses dons particuliers. Tr?s vite, les enqu?teurs du CBI d?couvrent que les membres du club sont tous des suspects potentiels : liaisons amoureuses, usage de stup?fiants, ils ont tous des secrets ? cacher..