03 February 2025 12:00AM UTC+01:00
La Brea
Eve, Josh, Scott, Riley et Lucas partent ? la recherche de l'avion. Ils retrouvent Levi, le pilote qui est parvenu ? s'?jecter avant le crash, et l'appareil dans la for?t. Deux des moteurs sont endommag?s. Le radar de l'avion capte un signal provenant du Sud. Ils suivent cette direction pour d?couvrir la source du signal et tombent sur un camp fortifi?. Au camp, Lilly se pr?cipite dans la for?t apr?s une dispute avec sa soeur et trouve par hasard le corps d'Eddie. Les circonstances de sa mort sont myst?rieuses. Il semble avoir ?t? ?lectrocut?. Ty tente de faire parler Lilly. Elle finit par avouer qu'elle a vu un homme ?g? dans la for?t avec une marque de main dans le dos..