09 April 2025 12:05AM UTC+02:00
Camping Paradis
Cette semaine, tout le monde peut ?tre une star au Camping Paradis. En effet, un concours de talents cach?s a ?t? organis?, concours que Parizot est fermement d?cid? ? remporter ! Mais Tom et son ?quipe n'avaient pas pr?vu qu'une vraie star de la chanson, victime d'un burn-out, ?tait venue se r?fugier incognito au camping. D'ailleurs, existe-t-il un meilleur endroit sur terre que le Camping Paradis pour se ressourcer, redevenir soi-m?me et, qui sait, trouver l'amour ? Deux c?libataires ?gar?s, Josy et Michel, font le m?me constat. La vie au camping leur permettra-t-elle de se rencontrer et de se r?unir malgr? toutes leurs diff?rences ?