29 April 2025 01:20PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de Jason, 55 ans, star de t?l?vision et h?ro de la s?rie D?tective Belle Gueule aime toujours autant son m?tier et son personnage. Et voici Thomas, le fils de Jason, dont il vient tout juste d'apprendre l'existence. Il vient d'emm?nager ? Paris chez son p?re pour faire l'?cole dont il r?vait, mais les d?buts sont difficiles. Et voici Emma, la voisine de Jason. A 20 ans, cette jeune femme vit toujours chez ses parents. P?re et fils pourront-ils rattraper le temps perdu ? Et quel r?le leur voisine Emma va-t-elle jouer dans leur relation.