16 February 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Un journaliste est sur le point de d?voiler un scandale. Peu de temps avant la parution de son article, il est abattu devant le restaurant o? il venait de passer la soir?e. Goren et Eames esp?rent apprendre ce que la victime voulait r?v?ler. Leurs investigations les m?nent sur la piste du gouverneur..

16 February 2025 04:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Le docteur Kelmer, un praticien r?put? dans le monde de la chirurgie plastique, m?ne une vie de couple apparemment sans histoire. Mais en r?alit?, il trompe son ?pouse. Une trahison qu'il est toujours parvenu ? lui cacher. La situation pourrait bien changer rapidement. Kelmer vient en effet de recevoir un courrier contenant des clich?s compromettants. Un inconnu l'a photographi? en compagnie de sa jeune et jolie ma?tresse. Quelques jours plus tard, l'homme infid?le constate la disparition de sa femme. Il avertit aussit?t la police et dresse la liste des connaissances de son ?pouse. Les enqu?teurs font ?videmment de lui leur suspect num?ro un..

16 February 2025 05:25PM UTC+01:00
Nos chers voisins
Entre les probl?mes de famille ou d'?ducation, de justice, de religion et de politique : la vie des voisins rebondit sur les sujets de soci?t? de mani?re dr?le, cocasse ou touchante ? travers une s?rie de sayn?tes. Parmi les voisins, se trouvent Jean-Pierre Lambert, Alain Stuck, L?o Becker, Fleur Becker Issa, Chlo? et Alex. Ils se croisent et ?changent sur le palier ou devant l'ascenseur. Les situations de quiproquos se multiplient aussi avec les membres de la famille Dubernet-Carton, Ludivine Pierre-Antoine, Jean-Eudes, Jacques-Etienne, Am?lie, Aymeric et Marie-Camille. Au sein de l'immeuble, couples, enfants, c?libataires, colocs f?tards et vieux ronchons cohabitent dans la bonne humeur..

16 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

16 February 2025 09:05PM UTC+01:00
The Son
Peter vient d'avoir un b?b? avec sa seconde ?pouse lorsque Kate, son ex-compagne, lui demande d'accueillir leur fils Nicholas chez lui. L'adolescent de 17 ans est compl?tement d?boussol? et sa m?re ne sait pas comment sortir de cette situation. Absent de sa vie depuis son divorce, Peter tente de nouer un lien avec ce fils qu'il n'a jamais vraiment connu, sans pour autant d?laisser son nouveau-n? et sa femme. Ayant lui aussi v?cu une enfance difficile, il souhaite ?tre un bon p?re pour Nicholas et tente de comprendre les raisons du changement d'attitude de l'adolescent qui ?tait autrefois un enfant souriant et qui est devenu un jeune homme triste et d?pressif..

16 February 2025 11:25PM UTC+01:00
Balthazar
H?l?ne Bach est convoqu?e sur une sc?ne de crime : des morceaux de corps humains ont ?t? d?couverts sur les berges de la Seine. Elle d?cide de faire appel au docteur Balthazar pour comprendre ce qui s'est pass?. Le m?decin l?giste d?couvre qu'il s'agit des restes de deux cadavres qui auraient trouv? la mort dans les m?mes circonstances. Les deux hommes, un p?re de famille veuf et un proviseur de lyc?e sans histoires, n'ont a priori rien en commun et n'habitaient pas la m?me ville. Les enqu?teurs finissent par trouver un lien entre eux : L?o, 17 ans, le fils de Christophe, fr?quentait le lyc?e de Damien. Quels secrets cache l'adolescent ?..

17 February 2025 12:25AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

