05 February 2025 02:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Marc Landry, un brillant acteur de sitcom tr?s connu ? Broadway, arrive avec du retard sur les planches. Il constate que son rempla?ant est d?j? en costume pour effectuer les cascades ? sa place. Le com?dien reprend son r?le mais il trouve la mort dans une sc?ne p?rilleuse. Les inspecteurs Goren et Eames se rendent sur place afin de comprendre comment le drame a pu avoir lieu. Ils d?couvrent qu'un sabotage pourrait ?tre ? l'origine de la mort de Marc Landry. La corde cens?e le retenir aurait ?t? coup?e sans que personne ne s'en soit aper?u. Mais lorsque les enqu?teurs interrogent le metteur en sc?ne, celui-ci assure que cet acte de malveillance ne peut provenir de l'un des membres de son ?quipe..