02 April 2025 11:20PM UTC+02:00
L'arme fatale 3
Le sergent Roger Murtaugh manque vraiment de chance. A huit jours de son d?part en retraite, une l?g?re maladresse, qui se termine par l'explosion d'un immeuble, met ses sup?rieurs en col?re. Murtaugh se retrouve transf?r? ? la circulation. Il est vrai que son ?ternel complice, Martin Riggs, lui tient compagnie dans le ch?timent comme dans la faute. Mais m?me entre les pots d'?chappement, le crime fleurit. Le tandem de choc ne tarde pas ? remonter toute la fili?re d'un trafic d'armes vol?es dans les locaux de la police. Une belle inspectrice de la police des polices charg?e de l'enqu?te, Lorna Cole, les somme de lui livrer leurs informations..