14 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Une affaire de coeur
Audrey Woods et Daniel Rafferty, deux avocats r?put?s de New York, sp?cialistes du divorce, s'opposent en tout. Audrey pratique le droit de mani?re acad?mique tandis que Daniel ose tous les coups pour l'emporter. Cependant, ? force de se c?toyer au tribunal, ils commencent ? ?prouver l'un pour l'autre de tendres sentiments. Apr?s une soir?e bien arros?e, ils passent la nuit ensemble. Une affaire les entra?ne un jour en Irlande. L?, au cours d'une soir?e traditionnelle en compagnie des domestiques d'un ch?teau et totalement ivres, ils se marient. Les vol? unis ? la ville, mais toujours adversaires dans le travail..