20 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Les membres du CBI enqu?tent sur un homicide qui les entra?ne sur la piste de Bret Stiles. Tandis que Jane est concentr? sur le fondateur de Visualize, celui-ci offre au mentaliste des informations qui lui prouvent que John Le Rouge est ? l'origine de l'enl?vement de Kristina Frye. Bien plus, ces nouveaux ?l?ments d?montrent aussi que Kristina est probablement toujours en vie. Finalement, apr?s quelques recherches, Patrick Jane parvient ? retrouver la jeune femme. Malheureusement, son ?tat mental semble avoir ?t? compl?tement d?s?quilibr? par les traitements qui lui a fait subir son tortionnaire. Parviendra-t-elle ? surmonter cette terrible ?preuve ?..