19 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Mentalist
Plusieurs corps sont retrouv?s dans un ranch, couverts de sang, une balle dans la t?te. Une femme, gravement bless?e, a r?ussi ? survivre ? ce massacre, mais elle est amn?sique. Parmi les autres victimes se trouve L?onard Railton, ?g? d'une vingtaine d'ann?es, qui semblait gagner beaucoup d'argent depuis six mois. Son entourage en ignore la provenance. Peut-?tre cultivait-il du chanvre ? Par ailleurs, Madeleine Hightower, la nouvelle chef du service, a d?couvert la relation entre Van Pelt et Rigsby. Elle leur donne une journ?e pour choisir : soit l'un d'eux accepte une mutation, soit ils devront rompre..