16 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Mentalist
La mort d'un botaniste de g?nie am?ne Patrick Jane et toute l'?quipe ? enqu?ter dans le monde de la culture du cannabis ? usage m?dical. Parmi les coll?gues de la victime, personne ne semble lui conna?tre d'ennemis. Bient?t, Jane d?couvre que le botaniste travaillait en parall?le pour une grande entreprise de tabac qui a choisi d'anticiper la l?galisation du cannabis en commen?ant ? d?velopper un nouveau produit ? base de cette plante. Il s'av?re que, peu avant sa mort, la victime a vol? un ?chantillon de graines d'une valeur de plusieurs millions de dollars. Patrick Jane s'emploie ? retrouver les ?chantillons..