19 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Friends
Tout comme Ross et Rachel, Monica et son nouvel amant, Richard, ont leur premi?re dispute. Quant ? Joey, il apprend que la s?rie t?l?vis?e dans laquelle il joue n'a plus besoin de ses services. Se retrouvant sans travail, il ne peut plus mener le m?me train de vie et doit quitter son nouvel appartement, dans lequel il ?tait pourtant tout heureux d'habiter. De son c?t?, Chandler se rend compte qu'Eddie, son colocataire, est compl?tement cingl? : Chandler a de plus en plus peur pour sa vie..