23 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Arthur 3 : la guerre des deux mondes
Maltazard a r?ussi ? quitter le monde des Minimoys et se retrouve maintenant dans celui des humains, bien d?cid? ? prendre sa revanche. Arthur, la courageuse S?l?nia et l'ing?nieux B?tam?che ne vont pas h?siter ? combattre l'inf?me Maltazard. Mais, avant cela, ils doivent trouver un moyen d'aller jusqu'? la chambre d'Arthur pour y r?cup?rer un ?lixir qui doit les faire grandir. En chemin, ils croisent Darkos, le fils de Maltazard, qui oblige le grand-p?re d'Arthur, Archibald, ? lui remettre l'?lixir avec lequel il fait grandir son arm?e. De son c?t?, Maltazard persuade un chirurgien de lui refaire le visage. Mais Arthur continue de mener le combat contre ce dernier..