01 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Jos?phine, ange gardien
Le jeune postier Antoine Mercier vient de gagner sept millions d'euros ? la loterie. Cette somme importante attirant aussit?t les convoitises, Jos?phine est charg?e de le prot?ger face aux nombreuses sollicitations dont il est l'objet. La belle Am?lie, dont il est amoureux depuis des ann?es, s'int?resse soudain ? lui. Elle agit avec la complicit? de son compagnon, qui aimerait mettre la main sur l'argent. Am?lie joue la com?die du grand amour ? Antoine qui, aveugl? par ses sentiments, risque de se laisser abuser. Le jeune homme voit aussi entrer dans sa vie son p?re, dont il ignorait l'existence. Mais cet homme est-il vraiment son p?re ? N'est-il pas plut?t un escroc ?..