27 April 2025 07:45AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de Corinne, 45 ans, esth?ticienne dynamique qui vit seule depuis la mort de son mari. Ce qui l'a aid? ? surmonter cette ?preuve c'est de s'investir ? fond dans son travail. Elle dirige son propre institut de beaut? situ? juste en bas de chez elle. Et voici Jess, une jeune femme p?tillante de 23 ans qui travaille depuis quelques semaines au salon de Corinne, avec qui elle s'entend parfaitement. Corinne est ravie d'avoir pris Jess sous son aile, mais a-t-elle vraiment raison de lui faire confiance.