17 March 2025 11:05PM UTC+01:00
Largo Winch 2
Largo Winch se retrouve ? la t?te du groupe W apr?s la mort de son p?re. Contre toute attente, il d?cide de ne pas suivre les traces de son p?re, mais de mettre en vente l'entreprise familiale. En effet, il a l'ambition, avec l'argent que lui rapportera la soci?t?, de cr?er une importante fondation humanitaire. Alors qu'il est sur le point de signer le contrat de vente, un myst?rieux t?moin l'accuse de crimes contre l'humanit?. Largo Winch risque gros s'il ne trouve pas le moyen de se disculper. Il entame alors une enqu?te qui le ram?nera sur les traces de son pass?, en plein coeur de la jungle birmane, dans l'espoir de prouver son innocence..