27 February 2025 09:05PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Un animateur de radio profite de son ?mission tr?s ?cout?e pour multiplier les provocations. Il s'est fait de nombreux ennemis ? cause de ses propos controvers?s. Un jour, il est retrouv? mort, asphyxi?. Goren et Eames sont persuad?s que l'homme s'est suicid?, mais la femme de m?nage du d?funt est ?galement retrouv?e morte, assassin?e. Les d?tectives comprennent alors qu'ils sont face ? une affaire bien plus compliqu?e que pr?vu. Ils d?couvrent que la femme de m?nage fournissait ? l'animateur des antidouleurs. Leur enqu?te les m?ne dans une clinique de d?sintoxication, o? ils interrogent le personnel soignant..