27 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Mort sur le Nil
Linnet Ridgeway, une riche h?riti?re, tombe amoureuse de Simon, fianc? ? sa meilleure amie. Linnet est retrouv?e assassin?e quelque temps plus tard, lors d'une croisi?re. A bord du S.S Karnak, bateau ? vapeur naviguant sur le Nil, Hercule Poirot, fameux inspecteur au flair l?gendaire, m?ne l'enqu?te pour trouver le coupable. Les soup?ons se portent naturellement sur Jacqueline de Bellefort, ex-fianc?e et amie trahie, qui ha?ssait la victime du plus profond de son ?tre. Malgr? l'alibi a priori tr?s solide pr?sent? par cette derni?re, l'inspecteur refuse d'abandonner les investigations ? son encontre, convaincu de son implication..