01 March 2025 02:25PM UTC+01:00
Friends
Ross est surpris d'apprendre que Carol, son ex-?pouse d?sormais plus attir?e par d'autres femmes, est enceinte de lui. Soucieuse du bien-?tre de son enfant, elle propose ? Ross de l'assister tout au long de sa grossesse. Ils se rendent ensemble chez le m?decin pour la premi?re ?chographie. Quant ? Monica, le d?ner qu'elle a organis? pour ses parents, d?j? tr?s critiques, est un d?sastre..

01 March 2025 02:55PM UTC+01:00
Friends
Monica h?site ? pr?senter au groupe son nouveau petit ami, Alan, car ses copains ont pour habitude de se moquer de ses conqu?tes. Chandler recommence ? fumer, et Phoebe re?oit, alors qu'elle ne s'y attendait pas, une belle somme d'argent..

01 March 2025 03:25PM UTC+01:00
Friends
Joey et Chandler emm?nent Ross ? un match de hockey pour son anniversaire. Malheureusement, le palet heurte violemment sa t?te. Pendant ce temps, les filles apprennent, gr?ce ? une erreur du livreur de pizzas, que le conseiller du pr?sident Bill Clinton, George Stephanopoulos, r?side dans l'immeuble d'en face..

01 March 2025 03:50PM UTC+01:00
Friends
Pendant que Chandler et Phoebe d?cident de rompre leurs attaches sentimentales respectives, Rachel fait sa toute premi?re lessive, aid?e par Ross. Les deux amis se rendent dans une laverie automatique et rencontrent quelques difficult?s. De son c?t?, Joey d?cide de reconqu?rir le coeur d'une ex-petite amie qu'il avait laiss?e tomber. Il d?cide donc de la rendre jalouse en faisant passer Monica pour sa nouvelle fianc?e..

01 March 2025 04:20PM UTC+01:00
Friends
Tout va pour le mieux du c?t? des gar?ons. Apr?s avoir incarn? le docteur Sigmund Freud dans une pi?ce de th??tre ? petit budget, Joey obtient un r?le dans un film avec Al Pacino. Il devra doubler les fesses de la vedette lors d'une petite sc?ne de douche. Pendant ce temps, Monica essaie vainement d'?tre moins conservatrice et de laisser tomber ses vieilles habitudes. Quant ? Chandler, il a une aventure avec une femme mari?e, Aurora, qui veut faire de lui son jouet sexuel. Rachel, de son c?t?, tombe sous le charme d'un bel Italien, ce qui ne r?jouit gu?re Ross, secr?tement ?pris de son amie..

01 March 2025 04:45PM UTC+01:00
Friends
Une panne d'?lectricit? plonge New York dans l'obscurit?. Chacun profite ? sa fa?on de la situation. Chandler est bloqu? dans un sas ? la banque, en compagnie du mannequin Jill Goodacre. Ross, de son c?t?, d?cide de profiter de ce moment d'intimit? pour se rapprocher de Rachel qui, elle, va malheureusement tomber sous le charme de Paolo, un jeune Italien..

01 March 2025 05:10PM UTC+01:00
Friends
Tous les amis entourent Monica et Ross lors du service fun?bre de leur grand-m?re. A cette occasion, Ross commence ? mieux comprendre les relations qui unissent les m?res et leurs filles. De son c?t?, Chandler s'interroge s?rieusement sur sa sexualit? lorsqu'un coll?gue de travail lui arrange un rendez-vous avec un autre homme. Il ne comprend pas pourquoi on le croit homosexuel..

01 March 2025 05:35PM UTC+01:00
Friends
En l'absence de ses parents, Monica pr?pare le d?ner de Thanksgiving pour son fr?re Ross. Elle invite ceux qui n'ont rien pr?vu d'autre ? se joindre ? eux. Evidemment, rien ne se d?roule comme convenu et la soir?e tourne au fiasco. Ross, notamment, est pris d'une soudaine envie de faire connaissance avec son futur b?b?. Le p?re de Rachel refuse qu'elle vienne les rejoindre ? la montagne, o? l'ensemble de la famille passe ses vacances..

01 March 2025 06:05PM UTC+01:00
Friends
Le jour de l'an approchant, la bande d?cide d'?viter les complications en concluant un pacte qui impose ? chacun de se rendre seul au d?ner chez Monica et Rachel. Un par un, ils vont faillir ? leur promesse. Ross re?oit en cadeau un animal de compagnie, un petit singe pr?nomm? Marcel que tout le monde adore, sauf Monica. Phoebe est confront?e ? un dilemme lorsqu'elle rencontre un physicien qui veut renoncer ? un poste ? l'?tranger pour rester avec elle..

01 March 2025 06:35PM UTC+01:00
Friends
Nora, la m?re de Chandler et c?l?bre ?crivain, vient rendre visite ? son fils. Mais Chandler n'appr?cie gu?re cette arriv?e, surtout quand il apprend que Joey l'a surprise en train d'embrasser Ross. De leur c?t?, Phoebe et Monica provoquent un accident de la circulation en voulant attirer l'attention d'un homme. Distrait par leurs appels, il a ?t? renvers? par une ambulance..

01 March 2025 07:00PM UTC+01:00
Friends
Paolo, le petit ami italien de Rachel, se rend dans l'institut de massage o? travaille Phoebe et tente de la s?duire. Cette derni?re h?site ? en parler ? son amie. Pendant ce temps, l'ex-femme de Ross prend connaissance du sexe de son b?b?. Elle compte bien faire part de cette nouvelle au p?re de l'enfant. Mais les choses ne se passent pas exactement comme pr?vu..

01 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Friends
En rentrant sans pr?venir dans l'appartement des filles, Chandler aper?oit par hasard Rachel nue alors qu'elle sort de sa douche. Vex?e, la jeune femme lui demande de se mettre tout nu devant elle pour r?tablir l'?quilibre. Quant ? Joey, il apprend avec stupeur que son p?re a une aventure galante et tente de cacher tout cela ? sa m?re. Phoebe, de son c?t?, sort avec Roger, un brillant psychiatre qui prend son m?tier tr?s ? coeur. Il ne peut s'emp?cher d'analyser la moindre parole ou le moindre geste des amis de Phoebe. Exc?d?s, ils d?cident de tout faire pour qu'il quitte leur groupe..

01 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Friends
Alors que la Saint-Valentin approche ? grands pas, les filles prennent une triste d?cision. D??ues par les hommes qu'elles ont aim?s nagu?re, elles d?cident de jeter aux flammes le moindre de leurs souvenirs sentimentaux. Elle d?cident alors d'organiser une petite c?r?monie. C'est dans leur salon qu'elle br?leront ces douloureuses traces de leurs amours pass?es. Pendant ce temps, Chandler retrouve Janice..

01 March 2025 08:25PM UTC+01:00
Friends
Steve est le propri?taire d'un restaurant dans lequel Monica convoite la place de chef. Elle pr?pare un festin pour l'impressionner. Malheureusement, le d?ner ne se d?roule pas vraiment comme pr?vu. Quant ? Ross, il demande ? Joey de lui donner des conseils pour parler aux femmes..

01 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

01 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Jos?phine, ange gardien
Romain, un orphelin, et Jamila, une jeune musulmane, s'aiment d'un amour tendre et sinc?re, concr?tis? par une grossesse. Seule ombre au tableau : le p?re de Jamila s'oppose obstin?ment ? cette romance, qu'il juge inacceptable. Jos?phine entre en sc?ne pour raisonner le g?niteur born?. Une mission qui n'est pas de tout repos et qui se complique singuli?rement lorsque le pass? lointain de Romain resurgit tout ? coup, brisant la confiance que Jamila avait plac?e dans leur relation. Pour l'ange gardien, il s'agit maintenant de r?concilier les deux jeunes gens brouill?s et, si possible, de renforcer leur amour malgr? l'adversit?. Un d?fi de plus pour Jos?phine..

01 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Jos?phine, ange gardien
Propuls?e concierge d'un magnifique h?tel, Jos?phine accueille Tom Delorme et ses deux acolytes du Camping Paradis, Xavier et Andr?, venus assister au mariage d'Ariane, l'ex-petite amie de Tom. Ce dernier d?couvre avec stupeur que l'heureux fianc?, Arthur, lui ressemble comme deux gouttes d'eau, si ce n'est quelques kilos en plus. Xavier et Andr? s'interrogent : Ariane a-t-elle r?ellement oubli? Tom ? Doit-elle ?pouser Arthur ? Tom se pose lui aussi beaucoup de questions. Cette union r?veille en lui des sentiments qu'il pensait ?teints. Entre quiproquos et non-dits, rien ne se passe comme pr?vu..

02 March 2025 12:45AM UTC+01:00
New York, section criminelle
La fille d'un ancien diplomate a ?t? assassin?e. Le mode op?ratoire du criminel pr?sente des similitudes avec une affaire tr?s r?cente. Remontant les pistes, Goren et Eames se retrouvent avec un suspect : un d?nomm? Jo Gage, qui n'est autre que le fils du docteur Declan Gage, l'ancien mentor de Goren. Declan Gage finit par ?mettre une th?orie sur cette affaire, laissant Goren dans l'expectative. Le tueur en s?rie serait Sebastian, un homme que Goren a traqu? en vain durant des ann?es. Le capitaine Danny Ross met Goren en garde : l'enqu?te ne doit en aucun cas ?tre influenc?e par des personnes ext?rieures ? la police..

02 March 2025 01:30AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
Retrouvez tous vos programmes de nuit.

02 March 2025 06:30AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Petits secrets entre voisins est une fiction quotidienne de 26 minutes.Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre. La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs, se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.

02 March 2025 06:55AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Vacances au camping - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

02 March 2025 07:20AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Petits secrets entre voisins est une fiction quotidienne de 26 minutes.Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre. La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs, se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.

02 March 2025 07:45AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Petits secrets entre voisins est une fiction quotidienne de 26 minutes.Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre. La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs, se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.

02 March 2025 08:10AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Petits secrets entre voisins est une fiction quotidienne de 26 minutes.Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre. La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs, se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.

02 March 2025 08:40AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
L'allumeuse - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus..

02 March 2025 09:10AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Le port de la discorde - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

02 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Don juan - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la..

02 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
La guerre des roses - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

02 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Lettres ? Elise - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

02 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Les photos d?nud?es - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

02 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Un jardinier inqui?tant - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

02 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Une copropri?t? convoit?e - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble..

02 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Graine de star - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

02 March 2025 01:20PM UTC+01:00
Clap !
Chaque semaine, un magazine consacr? ? l'actualit? du cin?ma, des s?ries am?ricaines et de la fiction fran?aise.

02 March 2025 01:55PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

02 March 2025 02:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Un animateur de radio profite de son ?mission tr?s ?cout?e pour multiplier les provocations. Il s'est fait de nombreux ennemis ? cause de ses propos controvers?s. Un jour, il est retrouv? mort, asphyxi?. Goren et Eames sont persuad?s que l'homme s'est suicid?, mais la femme de m?nage du d?funt est ?galement retrouv?e morte, assassin?e. Les d?tectives comprennent alors qu'ils sont face ? une affaire bien plus compliqu?e que pr?vu. Ils d?couvrent que la femme de m?nage fournissait ? l'animateur des antidouleurs. Leur enqu?te les m?ne dans une clinique de d?sintoxication, o? ils interrogent le personnel soignant..

02 March 2025 02:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Robert Goren et Alexandra Eames sont appel?s sur une sc?ne de crime. Une femme, c?l?bre pour son ath?isme militant, a ?t? tu?e apr?s avoir ?t? kidnapp?e et retenue en otage. Les policiers se mettent en qu?te des ravisseurs, qu'ils soup?onnent de ne pas en ?tre ? leur coup d'essai et de pouvoir prochainement r?it?rer leur acte criminel. Rapidement, ils orientent leurs investigations dans l'entourage de la victime, et en viennent ? penser que les actes des tueurs pourraient n'avoir ?t? motiv?s que par un besoin d'argent et de publicit?. Mais qui sont ces myst?rieux assassins ? D'autres militants ?..

02 March 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Une femme a ?t? retrouv?e morte dans une benne ? ordures. Goren et Eames, charg?s de l'enqu?te, recueillent les indices sur la sc?ne de crime. Une fois l'identit? de la victime d?couverte, et le corps autopsi?, ils s'entretiennent avec les proches et les connaissances de la d?funte. Bient?t, ils se retrouvent propuls?s dans le monde myst?rieux des ?checs : un jeu hautement intellectuel dans lequel chaque coup est soigneusement calcul?. Goren et Eames gagneront-ils cette ?trange partie ? R?ussiront-ils ? identifier et arr?ter le meurtrier ?..

02 March 2025 04:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Un collectionneur de jouets a ?t? accidentellement abattu par un policier. Goren et Eames, charg?s d'enqu?ter sur cette bavure polici?re, tentent toutefois d'en savoir davantage sur la personnalit? et le mode de vie de la victime. Au fil de leurs investigations, ils sont entra?n?s dans le monde de la nuit, et plus particuli?rement dans celui des passionn?s d'histoires de vampires et de repr?sentations fantastiques..

02 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Nos chers voisins
Entre les probl?mes de famille ou d'?ducation, de justice, de religion et de politique : la vie des voisins rebondit sur les sujets de soci?t? de mani?re dr?le, cocasse ou touchante ? travers une s?rie de sayn?tes. Parmi les voisins, se trouvent Jean-Pierre Lambert, Alain Stuck, L?o Becker, Fleur Becker Issa, Chlo? et Alex. Ils se croisent et ?changent sur le palier ou devant l'ascenseur. Les situations de quiproquos se multiplient aussi avec les membres de la famille Dubernet-Carton, Ludivine Pierre-Antoine, Jean-Eudes, Jacques-Etienne, Am?lie, Aymeric et Marie-Camille. Au sein de l'immeuble, couples, enfants, c?libataires, colocs f?tards et vieux ronchons cohabitent dans la bonne humeur..

02 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

02 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Ice Road
Jim Goldenrod, propri?taire d'une entreprise de transport routier, se retrouve face ? une mission des plus urgentes. Plusieurs dizaines d'employ?s se sont retrouv?s pris au pi?ge apr?s l'effondrement d'une mine de diamants isol?e dans l'extr?me nord du Canada. En qu?te d'un chauffeur exp?riment? pour l'accompagner dans ce p?rilleux sauvetage, il parvient ? convaincre Mike McCann, un fin connaisseur de cette r?gion dont la r?putation n'est plus ? faire. Les deux hommes s'embarquent pour un trajet plus qu'incertain ? travers des ?tendues d'eau gel?es mais fragilis?es, qui plus est dans une r?gion en proie ? de fortes temp?tes..

02 March 2025 11:05PM UTC+01:00
Le convoi de l'extr?me
Ce programme suit des camionneurs transportant des cargaisons sur des routes glac?es et dangereuses en Alaska et au Canada. Ceux-ci affrontent des conditions extr?mes, des pannes m?caniques et des d?fis personnels, tout en naviguant sur des routes gel?es qui peuvent c?der ? tout moment.

02 March 2025 11:50PM UTC+01:00
Le convoi de l'extr?me
Ce programme suit des camionneurs transportant des cargaisons sur des routes glac?es et dangereuses en Alaska et au Canada. Ceux-ci affrontent des conditions extr?mes, des pannes m?caniques et des d?fis personnels, tout en naviguant sur des routes gel?es qui peuvent c?der ? tout moment.

03 March 2025 12:47AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
Retrouvez tous vos programmes de nuit.

