24 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Patrick Jane est victime d'une tentative de kidnapping sur un march? aux fruits de Clarksburg. Malgr? la panique, il parvient ? pr?venir Teresa Lisbon par t?l?phone avant d'?tre rattrap? par son ravisseur. Trente minutes plus tard, Lisbon et Kimball Cho se rendent sur place et recueillent des t?moignages sugg?rant que l'enl?vement n'est pas l'oeuvre de John le Rouge. Les agents du CBI fouillent les dossiers de Jane et d?couvrent qu'il a de nombreux ennemis..