23 March 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Le propri?taire d'une tour r?sidentielle de Manhattan est retrouv? assassin?. Robert Goren et Alexandra Eames sont tout naturellement charg?s de l'enqu?te, qu'ils entament sans plus attendre. Ils commencent par inspecter la sc?ne de crime, puis interrogent un par un les proches de la victime. Ensuite, ce sont tous les habitants de la tour qu'ils convoquent, lesquels leur apparaissent plus ?tranges et myst?rieux les uns que les autres, comme s'ils avaient tous des secrets ? garder. Goren et Eames pi?tinent et se demandent comment boucler cette enqu?te, lorsqu'une jeune fille, une baby-sitter, se laisse enfin aller ? des confidences..

23 March 2025 04:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Logan et Barek enqu?tent sur le meurtre de Paula Kendall, un agent secret, qui vient d'?tre retrouv?e morte ? son domicile. Les policiers portent tout d'abord leurs soup?ons sur le mari de la victime, qui a laiss? passer un laps de temps un peu trop important avant de pr?venir les secours..

23 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Nos chers voisins
Entre les probl?mes de famille ou d'?ducation, de justice, de religion et de politique : la vie des voisins rebondit sur les sujets de soci?t? de mani?re dr?le, cocasse ou touchante ? travers une s?rie de sayn?tes. Parmi les voisins, se trouvent Jean-Pierre Lambert, Alain Stuck, L?o Becker, Fleur Becker Issa, Chlo? et Alex. Ils se croisent et ?changent sur le palier ou devant l'ascenseur. Les situations de quiproquos se multiplient aussi avec les membres de la famille Dubernet-Carton, Ludivine Pierre-Antoine, Jean-Eudes, Jacques-Etienne, Am?lie, Aymeric et Marie-Camille. Au sein de l'immeuble, couples, enfants, c?libataires, colocs f?tards et vieux ronchons cohabitent dans la bonne humeur..

23 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

23 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Sales gosses
Alex, une jeune ?tudiant aux cheveux longs qui a rat? son ann?e de m?decine, est impatient de commencer son travail de moniteur de "colo", car son p?re lui a fait miroiter que c'?tait le meilleur moyen pour rencontrer des filles. Or, ? la suite d'une erreur d'inscription, on l'affecte ? une colonie de vacances un peu particuli?re en Bretagne. Il doit en effet s'occuper d'un groupe de seniors, les "Suricates", des personnes ?g?es bien d?cid?es ? profiter de leur ?t?. Car ces sexag?naires encore verts ont de la ressource et se r?v?lent tr?s turbulents. Ils veulent boire, fumer de l'herbe et faire le mur. Alex ne sait comment g?rer ces "sales gosses" et se demande comment il tiendra le choc pendant deux mois..

23 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Arthur 3 : la guerre des deux mondes
Maltazard a r?ussi ? quitter le monde des Minimoys et se retrouve maintenant dans celui des humains, bien d?cid? ? prendre sa revanche. Arthur, la courageuse S?l?nia et l'ing?nieux B?tam?che ne vont pas h?siter ? combattre l'inf?me Maltazard. Mais, avant cela, ils doivent trouver un moyen d'aller jusqu'? la chambre d'Arthur pour y r?cup?rer un ?lixir qui doit les faire grandir. En chemin, ils croisent Darkos, le fils de Maltazard, qui oblige le grand-p?re d'Arthur, Archibald, ? lui remettre l'?lixir avec lequel il fait grandir son arm?e. De son c?t?, Maltazard persuade un chirurgien de lui refaire le visage. Mais Arthur continue de mener le combat contre ce dernier..

24 March 2025 12:40AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
Retrouvez tous vos programmes de nuit.

24 March 2025 06:30AM UTC+01:00
Amour, gloire et beaut?
Steffy exige que Deacon revienne ? la r?alit?. R.J. d?couvre la v?rit? sur Zende et Luna.

24 March 2025 06:55AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Divorce ? l'amiable - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

24 March 2025 07:20AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Triangle amoureux - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

24 March 2025 07:45AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
La guerre des roses - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

24 March 2025 08:10AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Don juan - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la..

24 March 2025 08:40AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Le gros lot - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus..

24 March 2025 09:10AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Petits secrets entre voisins est une fiction quotidienne de 26 minutes.Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre. La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs, se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.

24 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Chambre ? louer - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

24 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Le magicien du quartier - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

24 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Surveillance rapproch?e - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

24 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
L'homme du pass? - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

24 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Le r?le de sa vie - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

24 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
L'apprentie coloc - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

24 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Une fianc?e trop jalouse - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble..

24 March 2025 01:20PM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Une vente compliqu?e - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

24 March 2025 01:55PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

24 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Mentalist
Henry Dahl, condamn? ? perp?tuit? pour le viol et le meurtre de Jenny Winter, a ?t? assassin? dans sa chambre d'h?tel deux jours apr?s avoir ?t? graci?. Le CBI cherche ? retrouver son meurtrier. Jane apprend que Karen Cross, pr?sentatrice de t?l?vision, avait r?cemment invit? Henry Dahl dans son ?mission pour lui pr?parer un proc?s en direct. Il rencontre ensuite le mari de Jenny Winter, qui lui assure qu'il a pardonn? ? Henry Dahl par amour pour son fils et pour retrouver une paix int?rieure. Tr?s vite, Jane acquiert la certitude que les preuves ADN qui ont permis la lib?ration de Dahl ont ?t? falsifi?es..

24 March 2025 02:50PM UTC+01:00
Mentalist
Bill Sutton, un jockey professionnel, est retrouv? mort avec un mot destin? ? son ex-petite amie. Le CBI d?couvre que Bill avait ?t? suspendu il y a deux ans pour avoir provoqu? une chute collective dans une course. Jane rencontre Cobb Holwell, le patron du jockey, et d?couvre que Bill aurait pu gagner de nombreuses courses avec son cheval Pollock's Dream. Holwell fait courir le cheval de son apprenti ? la place pour gagner plus d'argent..

24 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Mentalist
Le cadavre d'un jeune homme est retrouv? dans la villa de la juge f?d?rale Pauline Fitwilliam. Il s'agit d'Austin Marr, un illustrateur de livres pour enfants. Les enqu?teurs d?couvrent qu'il ?tait l'amant de la fille cadette de la juge, Abigail. Cette derni?re a r?cemment quitt? un centre pour toxicomanes et sa disparition fait penser ? un enl?vement. La juge met la pression sur les enqu?teurs pour retrouver sa fille, alors qu'elle s'appr?te ? enterrer sa propre m?re..

24 March 2025 04:35PM UTC+01:00
Mentalist
Walter Mashburn, un milliardaire qui s'appr?te ? racheter la soci?t? d'h?licopt?res "Bajoran", s'inqui?te des menaces de mort qu'a re?ues Yuri Bajoran, l'actuel propri?taire de l'entreprise. Il s'adresse au CBI. Jane et son ?quipe d?butent alors leurs investigations, mais le b?timent dans lequel ils se trouvent explose : Yuri Bajoran et son chef de la s?curit?, Gart Drucker, sont tu?s sur le coup. Les premiers suspects sont la femme de Yuri, Marie Bajoran, le milliardaire Markham Shankar, et Walter lui-m?me. Alors que l'enqu?te progresse, Teresa ne peut pas s'emp?cher de tomber sous le charme de Walter Mashburn..

24 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Patrick Jane est victime d'une tentative de kidnapping sur un march? aux fruits de Clarksburg. Malgr? la panique, il parvient ? pr?venir Teresa Lisbon par t?l?phone avant d'?tre rattrap? par son ravisseur. Trente minutes plus tard, Lisbon et Kimball Cho se rendent sur place et recueillent des t?moignages sugg?rant que l'enl?vement n'est pas l'oeuvre de John le Rouge. Les agents du CBI fouillent les dossiers de Jane et d?couvrent qu'il a de nombreux ennemis..

24 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Nelson Capel, adjoint d'un sh?rif depuis pr?s de 15 ans, et son coll?gue Lance Connor sont appel?s d'urgence par Keeley Farlowe. Les agents d?couvrent les trois cadavres quelques heures plus tard. Patrick Jane d?cide de s'occuper de l'affaire. Mais il constate rapidement qu'il n'a aucune piste. Son enqu?te n'avance pas alors que de son c?t?, Tod pense tenir le coupable. D?termin? ? venger la mort de sa fianc?e, il se rend dans le restaurant o? elle travaillait et menace le cuisinier. C'est alors qu'Ellis Mars, un m?dium, vient en aide au CBI..

24 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Mentalist
Un homme habill? en P?re No?l est retrouv? mort, d?fenestr?. Un message d'adieu est d?couvert sur une carte de No?l. Jane trouve un jeton des Alcooliques anonymes chez lui, mais l'autopsie r?v?le qu'il ?tait ivre au moment de sa mort. Jane cherche des suspects du c?t? des AA, tandis que Lisbon, Cho et Rigsby enqu?tent sur l'Ordre national des authentiques P?res No?l. Parall?lement, une enqu?te est ouverte apr?s la mort de Todd Johnson, le tueur de policiers, qui a pris feu pendant sa garde ? vue. JJ LaRoche de la Commission de d?ontologie interroge Jane..

24 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Rigsby assiste ? un match de boxe avec une amie. Charlotte Mitchell, une ?crivaine, est retrouv?e morte dans les couloirs de la salle de combats. Son corps ensanglant? a ?t? plac? dans un placard. Rigsby r?colte les t?moignages des gardes et d?couvre que la victime a ?t? tu?e de deux balles dans la t?te. Elle pr?parait un livre sur l'univers de la boxe et avait une relation avec l'un des sportifs pr?sents. L'arme utilis?e pour la tuer est la m?me que celle d'un meurtrier r?cemment lib?r? de prison..

24 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

24 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Le crime de l'Orient-Express
A Constantinople, l'inspecteur Hercule Poirot monte ? bord de l'Orient-Express. Au wagon-restaurant, il fait la connaissance d'Edward Ratchett, un gangster notoire. Peu de temps apr?s, le malfrat est retrouv? assassin?. Le coupable est forc?ment dans le train. Hercule Poirot soup?onne les 13 passagers pr?sents. Dans sa ligne de mire, il y a Mary Debenham, la comtesse Andrenyi et son compagnon, la princesse Dragomiroff et sa dame de compagnie, la riche veuve am?ricaine Madame Hubbard, le professeur Gerhard Hardman, le docteur Arbuthnot, le secr?taire Hector MacQueen, le valet de chambre Edward Henry Masterman et une missionnaire..

