28 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Mentalist
Laroche d?couvre que Madeleine Hightower est suspect?e dans l'affaire de la mort du tueur de policiers, Todd Jonhson. Elle entretenait une liaison avec Rance Howard, une victime de Johnson. Pendant ce temps, l'?quipe du CBI enqu?te sur la mort de Manuel Montero, un marchand d'art assassin? dans un mus?e. Lisbon soup?onne que Montero et Johnson ont ?t? tu?s par la m?me personne. Patrick soup?onne Hightower, car ses empreintes digitales ont ?t? retrouv?es au mus?e..