16 February 2025 04:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Le docteur Kelmer, un praticien r?put? dans le monde de la chirurgie plastique, m?ne une vie de couple apparemment sans histoire. Mais en r?alit?, il trompe son ?pouse. Une trahison qu'il est toujours parvenu ? lui cacher. La situation pourrait bien changer rapidement. Kelmer vient en effet de recevoir un courrier contenant des clich?s compromettants. Un inconnu l'a photographi? en compagnie de sa jeune et jolie ma?tresse. Quelques jours plus tard, l'homme infid?le constate la disparition de sa femme. Il avertit aussit?t la police et dresse la liste des connaissances de son ?pouse. Les enqu?teurs font ?videmment de lui leur suspect num?ro un..