24 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Rigsby assiste ? un match de boxe avec une amie. Charlotte Mitchell, une ?crivaine, est retrouv?e morte dans les couloirs de la salle de combats. Son corps ensanglant? a ?t? plac? dans un placard. Rigsby r?colte les t?moignages des gardes et d?couvre que la victime a ?t? tu?e de deux balles dans la t?te. Elle pr?parait un livre sur l'univers de la boxe et avait une relation avec l'un des sportifs pr?sents. L'arme utilis?e pour la tuer est la m?me que celle d'un meurtrier r?cemment lib?r? de prison..