27 February 2025 02:50PM UTC+01:00
Mentalist
Le corps sans vie de l'avocate Edith Firlock est retrouv? ? Juarez. L'enqu?te r?v?le un fait intrigant : la victime n'a pas officiellement pass? la fronti?re entre les Etats-Unis et le Mexique les jours pr?c?dant sa mort. La police tente de comprendre ce qui est arriv?. Jane part en infiltration ? Mexico pour en savoir plus. Pendant l'enqu?te, il offre un cadeau personnel ? chacun des membres du FBI. De leur c?t?, Rigsby et Van Pelt poursuivent discr?tement leurs investigations sur la conspiration contre les anciens membres du CBI. Ils font appel ? LaRoche. Le bin?me fait d'?tonnantes d?couvertes..