03 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Mentalist
L'?quipe m?ne des investigations sur la mort de Yolanda Herrera, une polici?re charg?e d'une enqu?te sur le propri?taire d'une bo?te de nuit. Omar Vega est aussi connu pour ?tre l'un des plus gros dealers de Sacramento. Patrick Jane doit faire preuve de malice pour s'immiscer ? la fois dans l'univers des agents sous couverture et celui des dealers. Ses incroyables capacit?s de d?duction lui sont d'un grand secours pour mener sa mission ? bien. S'il est d?couvert, ses ennemis n'h?siteront pas ? l'?liminer. De son c?t?, Cho est s?duit par une prostitu?e appel?e Summer..