05 February 2025 07:10PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Harry Sternman, un banquier aussi riche qu'excentrique, souffre de d?lire parano?aque. Lorsqu'un incendie ?clate dans le gratte-ciel qui abrite son appartement, situ? au 90e ?tage, il s'enferme dans sa salle de bains et refuse d'en sortir. Les pompiers se rendent rapidement sur les lieux et tentent de circonscrire l'incendie pendant que la police engage la discussion avec Sternman pour qu'il sorte de son refuge, menac? par les flammes. H?las, Sternman refuse de bouger et p?rit dans les flammes. Une enqu?te est ouverte pour d?terminer les causes exactes de l'incendie..