18 April 2025 10:45PM UTC+02:00
New York Unit? Sp?ciale
Olivia Benson et son ?quipe enqu?tent sur des agressions survenues dans des bars pour homosexuels. Charles Murphy, l'une des victimes, ne souhaite pas porter plainte car il est mari? et refuse de r?v?ler au grand jour sa bisexualit?. Les enqu?teurs soup?onnent l'agresseur de choisir sp?cifiquement des hommes qui dissimulent leur homosexualit? ? leurs proches. L'affaire se complique lorsque l'une des victimes trouve la mort. La police organise une op?ration sous couverture qui permet d'arr?ter un suspect. En examinant le dossier, le procureur Barba pense que l'affaire sera facile ? plaider. Mais l'avocat du pr?venu se montre particuli?rement dou?..