24 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Rigsby assiste ? un match de boxe avec une amie. Charlotte Mitchell, une ?crivaine, est retrouv?e morte dans les couloirs de la salle de combats. Son corps ensanglant? a ?t? plac? dans un placard. Rigsby r?colte les t?moignages des gardes et d?couvre que la victime a ?t? tu?e de deux balles dans la t?te. Elle pr?parait un livre sur l'univers de la boxe et avait une relation avec l'un des sportifs pr?sents. L'arme utilis?e pour la tuer est la m?me que celle d'un meurtrier r?cemment lib?r? de prison..

24 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

24 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Le crime de l'Orient-Express
A Constantinople, l'inspecteur Hercule Poirot monte ? bord de l'Orient-Express. Au wagon-restaurant, il fait la connaissance d'Edward Ratchett, un gangster notoire. Peu de temps apr?s, le malfrat est retrouv? assassin?. Le coupable est forc?ment dans le train. Hercule Poirot soup?onne les 13 passagers pr?sents. Dans sa ligne de mire, il y a Mary Debenham, la comtesse Andrenyi et son compagnon, la princesse Dragomiroff et sa dame de compagnie, la riche veuve am?ricaine Madame Hubbard, le professeur Gerhard Hardman, le docteur Arbuthnot, le secr?taire Hector MacQueen, le valet de chambre Edward Henry Masterman et une missionnaire..

