08 April 2025 02:50PM UTC+02:00
Mentalist
Jane est convaincu de l'innocence d'une viticultrice accus?e du meurtre de son professeur de danse. Il parie avec le substitut du procureur qu'il peut retrouver le vrai coupable. Jane persuade Lisbon de reprendre l'enqu?te avant que les jur?s rendent leur verdict. Ses soup?ons se portent sur le mari de l'accus?e et une femme blonde qui a rendu visite ? la victime. Rigsby remonte jusqu'? un sp?cialiste de la cr?ation d'identit? qui aurait parl? ? Ruiz le m?me jour.