28 February 2025 02:50PM UTC+01:00
Mentalist
Jane a r?duit la liste des John le Rouge potentiels ? cinq noms : Gale Bertram, Bret Stiles, Reede Smith, Ray Haffner et Tom McAllister. Il d?cide de les r?unir dans son ancienne maison de Malibu pour forcer le tueur ? se d?masquer. Gr?ce au nouvel indice ? sa disposition, un tatouage sur l'?paule gauche, il est certain d'identifier John le Rouge. Mais rien ne se passe comme pr?vu. Lorsqu'il demande aux suspects de d?voiler leur ?paule, il d?couvre que trois d'entre eux ont un tatouage similaire..