24 February 2025 02:00PM UTC+01:00
Mentalist
Le FBI a d?cid? de dissoudre l'?quipe de Teresa Lisbon. Apr?s dix ann?es de traque, Patrick Jane affronte enfin John le Rouge. Comme il s'y attendait, le tueur en s?rie est un homme qu'il conna?t bien. Mais alors qu'il est chez lui, sa maison explose. Teresa se pr?cipite dans la maison et tombe sur Reed Smith, qui tire sur elle. Teresa r?plique et le blesse, mais il parvient ? s'enfuir. Jane, dans le coma, est transf?r? ? l'h?pital. Il ne se r?veille pas..