02 March 2025 12:45AM UTC+01:00
New York, section criminelle
La fille d'un ancien diplomate a ?t? assassin?e. Le mode op?ratoire du criminel pr?sente des similitudes avec une affaire tr?s r?cente. Remontant les pistes, Goren et Eames se retrouvent avec un suspect : un d?nomm? Jo Gage, qui n'est autre que le fils du docteur Declan Gage, l'ancien mentor de Goren. Declan Gage finit par ?mettre une th?orie sur cette affaire, laissant Goren dans l'expectative. Le tueur en s?rie serait Sebastian, un homme que Goren a traqu? en vain durant des ann?es. Le capitaine Danny Ross met Goren en garde : l'enqu?te ne doit en aucun cas ?tre influenc?e par des personnes ext?rieures ? la police..