12 April 2025 05:40PM UTC+02:00
Friends
C'est No?l. Rachel et Phoebe ont distribu? des cookies en guise d'?trennes. Rachel est toujours f?ch?e contre Ross ? cause de la liste faisant ?tat de ses d?fauts et de ses qualit?s. Phoebe, de son c?t?, d?couvre que le seul clich? qu'elle poss?de de son p?re est en fait une photo publicitaire vendue avec le cadre. Accompagn?e de Joey et Chandler, elle part ? la recherche de ce p?re qu'elle ne conna?t pas..

12 April 2025 06:10PM UTC+02:00
Friends
Joey d?cide d'abandonner le m?tier d'acteur car les critiques sont trop dures ? son ?gard. Une directrice de casting lui offre un r?le dans une s?rie. C'est une chance pour lui. Tous ses r?ves de gloire vont enfin ?tre exauc?s. Mais le r?le qu'on lui propose comporte peut-?tre moins de dialogues qu'il ne l'avait pens?. Rachel, quant ? elle, fr?quente Russ, un gar?on qui a beaucoup de points communs avec Ross..

12 April 2025 06:35PM UTC+02:00
Friends
Sandra Greene rend visite ? sa fille Rachel pour lui annoncer qu'elle quitte son mari. Elle entend bien changer de vie apr?s toutes ces ann?es de routine. De leur c?t?, Carol et Susan pr?parent leur mariage. C'est Monica qui est charg?e d'organiser le buffet. Cela ne va pas sans poser quelques petits probl?mes. Quant ? Phoebe, elle pense ?tre hant?e par l'esprit d'une cliente de 82 ans mort au cours d'un massage..

12 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Friends
Ross part ? San Diego rendre visite ? son singe, Marcel, pensionnaire au zoo. De son c?t?, Joey est aux prises avec une admiratrice tenace, qui refuse d'admettre qu'il puisse ?tre diff?rent du personnage qu'il incarne dans "Days of Our Lives". Les choses se compliquent s?rieusement quand elle insiste pour qu'il exerce ses talents de m?decin sur une personne vraiment mal en point..

12 April 2025 07:35PM UTC+02:00
Friends
Phoebe esp?re pouvoir mettre fin ? sa double carri?re de chanteuse folk et de kin?sith?rapeute. Elle vient d'?tre engag?e pour chanter dans une ?cole et a m?me entam? une idylle avec son employeur. Ross, lui, est toujours ? la recherche de Marcel, son singe, qui est devenu entretemps une vedette du petit ?cran. Sur le tournage de l'un des films du c?l?brissime animal, Chandler se retrouve face ? une ancienne camarade d'?cole et Monica rencontre Jean-Claude Van Damme..

12 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Friends
Jack et Judy Geller, les parents de Ross et Monica, remettent ? leur fils une cassette sur laquelle ont ?t? enregistr?s des souvenirs d'enfance. Contre l'avis de Ross, le reste de la bande d?cide de regarder la vid?o. On y voit Monica et Rachel se pr?parant pour participer au bal de l'universit?. D'anciennes querelles refont surface..

12 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Friends
Ross et Rachel sortent enfin ensemble, mais leur amour doit encore affronter des obstacles. Monica tombe amoureuse du docteur Richard Burke, un ami de son p?re. Leur diff?rence d'?ge la conduit ? cacher sa liaison au reste de la bande. Bient?t, la situation devient intenable pour tout le monde..

12 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

12 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Jos?phine, ange gardien
J?r?me, 16 ans, vit avec son jeune fr?re et son p?re, Charles, sur le chantier naval o? celui-ci travaille. Depuis la mort accidentelle de sa m?re, l'adolescent accumule les ?checs et se mure dans un mutisme d?sesp?rant. Son p?re, d?courag?, envisage de le retirer de l'?cole et de le prendre avec lui sur le chantier. Fort heureusement, J?r?me attire l'attention de Jos?phine, l'ange gardien polyvalent, qui ne tarde pas ? percer son secret. Sous ses dehors asociaux, l'adolescent cache des dons exceptionnels qui n'ont jamais ?t? d?cel?s ni, a fortiori, encourag?s. En d'autres termes, le jeune homme est un authentique surdou? qui s'ignore..

12 April 2025 10:55PM UTC+02:00
Jos?phine, ange gardien
Fr?d?ric Duval m?ne en apparence une vie combl?e. Il a un travail, une famille adorable, des revenus stables. Jos?phine ne comprend pas pourquoi elle a ?t? envoy?e aupr?s de lui. Elle finit toutefois par d?couvrir que Fr?d?ric ment aux siens. Au lieu de se rendre quotidiennement ? son travail, il erre comme une ?me en peine dans la campagne. Il a, en fait, ?t? licenci? depuis plusieurs mois d?j? mais se refuse ? l'annoncer ? ses proches. La honte le submerge. Jos?phine, qui sait se montrer compr?hensive, tente de le convaincre. Il ne peut continuer ? mentir ainsi ? ceux qui lui font confiance. Il doit affronter la r?alit?. Plus il attend, plus il s'enfonce dans l'illusion..

13 April 2025 12:45AM UTC+02:00
New York, section criminelle
Une s?rie de meurtres a eu lieu. Les victimes avaient toutes en commun d'?tre d'influents propri?taires d'oeuvres d'art, de riches m?c?nes ? la vie sociale brillante. Logan et Barek enqu?tent. Ils r?ussissent rapidement ? isoler plusieurs suspects, des jeunes hommes qui gravitent autour d'une femme, Chesley Watkins, m?re adoptive de nombreux gamins orphelins. Logan et Barek tentent d'appr?hender un des suspects, mais celui-ci, arm?, prend la fuite : Logan fait feu pour prot?ger Barek. Cet acte, commis en ?tat de l?gitime d?fense, pourrait bien lui co?ter tr?s cher..

