13 February 2025 10:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Condamn? ? mort, le tueur Mark Ford Brady attend son ex?cution. Il demande ? voir l'inspecteur Goren pour lui confier un album, dans lequel il a conserv? les photos de toutes ses victimes, disparues ou assassin?es. Certaines n'ont jamais ?t? retrouv?es. En feuilletant l'album, Goren comprend que Brady a fait beaucoup plus de victimes que la police ne le pensait. Il est horrifi? d'y d?couvrir une photo de sa m?re. Le tueur en s?rie est-il en train de le manipuler ? Cherche-t-il ? lui faire passer un message ? En parlant avec son fr?re Frank, Goren apprend un secret..