11 April 2025 11:35PM UTC+02:00
New York Unit? Sp?ciale
Apr?s avoir perdu son travail et sombr? dans l'alcool, un homme, Craig Rasmussen, craque et abat sa belle-m?re, sa femme et deux t?moins. Il entame alors une ?quip?e macabre ? travers New York et ses environs, changeant r?guli?rement de voiture et ?liminant toutes les personnes qui ont le malheur de croiser son chemin. Le FBI fait appel ? l'unit? sp?ciale pour l'arr?ter, car la seule personne qui pourrait permettre de le retrouver est Jeannie, une prostitu?e que Craig fr?quente r?guli?rement depuis 25 ans. Cynique et ab?m?e par la vie, Jeannie accepte n?anmoins de r?pondre aux questions des inspecteurs, puis de servir d'app?t..