16 March 2025 02:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
On a retrouv? le corps sans vie d'une jeune femme, une certaine Vanessa Nikos, assassin?e d'une balle tir?e ? bout portant. Goren et Eames, appel?s sur le lieu du crime, d?couvrent que la d?funte portait sur elle une carte de donneuse d'organes. Ils orientent leurs premi?res investigations dans cette direction : le meurtre aurait-il ?t? perp?tr? par quelqu'un que les organes de la jeune femme auraient int?ress? ? Mais bient?t, les deux enqu?teurs apprennent que Vanessa Nikos a ?t? transplant?e quelques ann?es plus t?t. Elle a subi une greffe de rein, et le donneur, un certain Boyce Wainwright, est toujours vivant. Soudain, un retournement de situation se produit : l'homme qui aurait tu? Vanessa est retrouv? mort ? son tour..