30 April 2025 12:50PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de L?o, p?cheur amoureux de Jeanne, une tr?s jolie documentaliste. Ils habitent ensemble depuis un an dans la maison que la jeune femme a achet? gr?ce ? l'h?ritage de ses parents. Et voici Annette, la ?re de L?o, parfois envahissante. Au rez-de-chauss?e de la maison habite Alex, un copain de Jeanne. Les voisins s'entendent tr?s bien, pourtant L?o va bient?t prendre une d?cision qui va compl?tement d?grader leur relation.