06 February 2025 02:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Un cadavre a ?t? retrouv? sur le littoral. Tandis que Rodgers examine le corps, Zach Nichols et Serena Stevens arrivent sur la sc?ne de crime. Ils constatent que la victime porte de nombreuses marques de coups. Son visage est contusionn?. D'apr?s ses papiers d'identit?, il s'agit d'un d?nomm? O'Doyle, qui vivait ? proximit?. Autrefois, O'Doyle a connu un certain succ?s sur les terrains de base-ball. Nichols et Stevens d?cident d'interroger sa veuve. Peut-?tre saura-t-elle leur en dire davantage sur son mari et leur expliquer la nature de ses activit?s. Qui aurait pu en vouloir au malheureux au point de s'acharner sur lui avec une telle violence ?..