04 February 2025 05:25PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Henry Talbot, un homme mari? et p?re de famille, trompe all?grement son ?pouse avec diff?rentes femmes. Toxicomane, il m?ne une vie de prince, entre frasques au grand jour et incartades secr?tes. Une de ses ma?tresses, Angie Suarez, lass?e de son comportement, menace de tout r?v?ler ? sa femme. Talbot s'emporte. Il agresse son amante et l'?trangle dans sa baignoire. Pris d'une fr?n?sie meurtri?re, il s'attaque peu de temps apr?s ? une autre de ses conqu?tes. La police criminelle prend l'affaire en main avec la ferme intention de mettre un terme au carnage. Les enqu?teurs d?couvrent bient?t que les deux femmes assassin?es ?taient des clientes de Henry..