24 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Charles Whitaker, un concepteur de cartes, est retrouv? en cale?on sur son lieu de travail, apparemment drogu? et victime d'une overdose. Le FBI est charg? de l'affaire car la soci?t? de Whitaker est li?e au Pentagone. Jane trouve un message cod? dans l'appartement de Whitaker, sugg?rant une transaction entre une taupe et un espion. Osvaldo Ardiles contacte Lisbon pour signaler une surveillance et une possible mise sur ?coute de son t?l?phone. Lisbon recommande ? Ardiles de consulter Rigsby et Van Pelt, qui travaillent dans la s?curit? num?rique. Van Pelt d?couvre que toute l'ancienne ?quipe du CBI est ?galement mise sur ?coute..