07 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Une forte explosion blesse Patrick, qui perd temporairement la vue. Alors qu'il est encore en convalescence, les yeux band?s et cach?s par des lunettes noires, il h?rite d'une enqu?te peu banale. Il doit, en effet, mener des investigations sur la mort d'un financier. Son handicap momentan? l'oblige ? utiliser des m?thodes nouvelles et insolites pour mettre la main sur le meurtrier. Il semble que, d'une mani?re ou d'une autre, Patrick soit connect? ? la victime. Ce lien va lui permettre de faire avancer le dossier plus facilement. Il doit, en revanche, cerner les mobiles de l'assassin pour le localiser plus rapidement..