16 April 2025 11:25PM UTC+02:00
Ocean's Eleven
Danny Ocean, tout juste sorti de prison, met en route un projet qui lui tient particuli?rement ? coeur : le cambriolage simultan? de trois grands casinos de Las Vegas. Il compte ainsi devenir riche et conqu?rir ? nouveau le coeur de son ex-femme, devenue la ma?tresse du magnat des jeux de hasard, Terry Benedict. Apr?s avoir r?uni une belle brochette de malfrats, chacun sp?cialiste dans son domaine, il peaufine les d?tails de l'op?ration. Les travaux d'approche et de rep?rage ne sont pas sans risques, et la salle des coffres se r?v?le quasiment inviolable. Ces quelques difficult?s n'arr?tent pas Danny, qui a plus d'une astuce dans son sac..