28 March 2025 09:45PM UTC+01:00
Les experts : Manhattan
Stella et Danny cherchent ? ?lucider la myst?rieuse mort d'un cr?ateur de bijoux. L'homme ?tait v?tu d'un soutien-gorge d'une valeur de huit millions de dollars, une pi?ce qu'il avait lui-m?me cr??e. Les deux enqu?teurs voudraient ?galement obtenir plus d'informations sur un mannequin et un garde du corps. Pendant ce temps, Aiden s'implique ?norm?ment dans une affaire de viol, d?termin?e ? arr?ter l'auteur des faits avant qu'il ne r?cidive. Quant ? Hawkes, il se rend sur le terrain pour la premi?re fois : il assiste Mac, qui enqu?te sur la mort d'un homme qui s'amusait ? escalader des gratte-ciel..