20 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Mamma Mia ! Here We Go Again
Sophie Sheridan pr?pare la r?ouverture de l'h?tel de sa d?funte m?re, Donna, sur l'ile grecque de Kalokairi. C'est l'occasion pour elle de se plonger dans l'histoire de sa m?re, d'autant plus qu'elle attend un enfant. Gr?ce au journal intime de Donna, sa propre histoire fait ?cho ? celle de sa fille. On la voit rencontrer Bill, Harry et Sam, vivre trois histoires d'amour enchev?tr?es et se d?couvrir elle-m?me. Le pass? de la m?re et le pr?sent de la fille sont ?troitement li?s par la famille, l'amour et l'amiti? mais aussi par cette ?le, o? tout commence lorsque la jeune Donna y passe ses vacances d'?t?, accompagn?e de ses deux meilleures amies, Tanya et Rosie.