18 April 2025 09:55PM UTC+02:00
New York Unit? Sp?ciale
Harold Lassiter, un professeur d'anglais ? la retraite qui enseignait nagu?re dans un prestigieux ?tablissement pour gar?ons, est retrouv? pendu chez lui. Tout semble indiquer qu'il se serait suicid?. A ses c?t?s, les enqu?teurs retrouvent une lettre, qui ?voque que l'homme aurait abus? de ses ?l?ves pendant de nombreuses ann?es. En effectuant des recherches plus approfondies, ils d?couvrent l'existence d'un vaste r?seau scolaire p?dophile. Une enqu?te p?nible d?bute pour les membres de l'unit?. Fin et Amanda d?cident d'aller interroger l'un de ses anciens ?l?ves et tenter d'en savoir davantage sur l'?tablissement qui employait le d?funt..