18 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Une conf?rence internationale sur les droits de l'homme est organis?e en Californie. Le directeur d'une importante fondation, Hector Brava, est assassin? malgr? les mesures de s?curit? prises par les organisateurs. Jane et Lisbon enqu?tent sur sa mort et d?couvrent qu'il avait re?u un SMS myst?rieux avant de mourir. Une m?dium nomm?e Kristina Frye s'int?resse ?galement ? l'affaire. Un employ? de la fondation r?v?le que Brava ?tait sur le point de faire d'importantes r?v?lations..

18 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

18 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Camping Paradis
Tom fait appel ? Virginie, une c?l?bre chor?graphe, pour animer des ateliers de danse au Camping Paradis. Parmi les vacanciers, Virginie rep?re aussit?t le jeune Sam, tellement dou? qu'elle lui propose de pr?parer le concours d'entr?e ? l'Ecole de danse de Marseille, o? elle enseigne durant l'ann?e. Mais la situation n'est pas simple : Alain, le p?re de Sam, a de tout autres projets pour lui ? la rentr?e, en l'occurrence reprendre l'entreprise de travaux familiale. Aid? par Tom, Sam va devoir trouver son propre chemin. Pendant ce temps, l'?quipe du camping s'est mise en t?te qu'une idylle est en train de na?tre entre Tom et Virginie, la chor?graphe. Info ou intox ?..

18 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Camping Paradis
A l'occasion du carnaval de Martigues, Tom compte sur l'aide de son ami, Michel, et de ses deux fils pour construire le char qui repr?sentera le Camping Paradis lors du d?fil?. Vincent, le fils a?n?, arrive seul, totalement troubl? par sa rencontre dans la navette de la gare avec une jeune femme charmante, dont il est tomb? instantan?ment amoureux. Mais il n'est pas au bout de ses surprises lorsqu'il d?couvre que la belle Elise est la nouvelle petite amie de son fr?re cadet. Daniel, un jeune p?re divorc? plus pr?occup? par son travail que par son fils dont il ne s'est jamais vraiment occup?, r?cup?re Maxime pour sa semaine de vacances au camping. Voici l'occasion pour eux de r?tablir le lien rompu depuis quelques ann?es..

