27 February 2025 11:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Le fils de la c?l?bre ex-stripteaseuse Lorelei Mailer, veuve d'un milliardaire nonag?naire, s'?croule sur la piste de danse d'une bo?te de nuit et ne se rel?ve plus. Il a apparemment succomb? ? une overdose. Mais les inspecteurs Logan et Wheeler cherchent ? en savoir plus sur cette affaire. Ils interrogent Lorelei, qui vient de donner naissance ? une petite fille, et son compagnon Ronnie Chase. Lorelei est an?antie par le d?c?s de son fils. Quelques jours plus tard, elle meurt dans des circonstances myst?rieuses. Tandis que l'enqu?te se poursuit, une recherche en paternit? est effectu?e pour d?terminer si Ronnie est bien le p?re du b?b? de Lorelei..