16 February 2025 09:05PM UTC+01:00
The Son
Peter vient d'avoir un b?b? avec sa seconde ?pouse lorsque Kate, son ex-compagne, lui demande d'accueillir leur fils Nicholas chez lui. L'adolescent de 17 ans est compl?tement d?boussol? et sa m?re ne sait pas comment sortir de cette situation. Absent de sa vie depuis son divorce, Peter tente de nouer un lien avec ce fils qu'il n'a jamais vraiment connu, sans pour autant d?laisser son nouveau-n? et sa femme. Ayant lui aussi v?cu une enfance difficile, il souhaite ?tre un bon p?re pour Nicholas et tente de comprendre les raisons du changement d'attitude de l'adolescent qui ?tait autrefois un enfant souriant et qui est devenu un jeune homme triste et d?pressif..