2025-01-30 11:35PM +0100
New York, section criminelle
Un homme est d?couvert assassin? ? l'intersection de deux routes. Barek et Logan, d?p?ch?s sur les lieux, comprennent vite que l'homme est un tueur ? gages, abattu par sa victime d?sign?e. L'enqu?te les conduit ? une importante affaire de chantage concernant de nombreux individus. Un enfant semble avoir plusieurs p?res, mais la v?rit? d?passe ce que Barek et Logan avaient imagin?..

2025-01-31 12:30AM +0100
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

