03 April 2025 09:05PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Un producteur de hip-hop a ?t? occis. Les enqu?teurs pensent dans un premier temps que les mobiles du crime sont professionnels. En effet, tout le monde sait que, dans le monde du rap, les r?glements de comptes sont monnaie courante. Mais bient?t pourtant, Logan et Wheeler revoient leur copie. Le crime ne serait-il pas plut?t passionnel ? Tous les moyens sont mis en oeuvre pour retrouver l'assassin. L'autopsie r?v?le que la victime souffrait d'une insuffisance r?nale. Quelques coups port?s au ventre ont suffi ? la tuer. L'assassin ?tait-il au courant de la maladie de sa victime, ou bien n'avait-il pas l'intention de la tuer ?..

03 April 2025 09:50PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le cadavre d'Alvin Stevens a ?t? d?couvert enterr?. Il s'agit d'un ex-enfant star, dont Logan et Wheeler se souviennent tr?s bien. Stevens tenait le r?le d'un intello sympathique dans un show t?l?vis?. Les enqu?teurs se demandent qui a bien pu vouloir l'assassiner. Ils d?couvrent que l'acteur ?tait impliqu? dans une affaire de drogue. Leur enqu?te les am?ne ? s'int?resser de plus pr?s ? un autre ex-enfant star qui n'a pas r?ussi ? se reconvertir apr?s l'arr?t de la s?rie. Wheeler et Logan l'interrogent sur les activit?s de la victime. Leur t?moin en sait-il plus qu'il ne veut bien leur r?v?ler ?..

03 April 2025 10:45PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Lors d'une soir?e donn?e pour Thanksgiving, Amanda Dockerty, la fille de Leland, du d?partement de police de New York, dispara?t myst?rieusement. Engag?e dans l'arm?e, elle ?tait en permission. Goren et Eames sont charg?s de l'enqu?te, qui devient une affaire de meurtre lorsque le cadavre d'Amanda est d?couvert. Les enqu?teurs tentent d'en savoir plus sur la victime et sa famille, afin de d?gager des pistes. Mais Goren peine ? rester concentr? sur cette affaire, car l'?tat de sant? de sa m?re se d?grade de plus en plus. N?anmoins, les agents parviennent ? trouver des indices sur la sc?ne de crime..

03 April 2025 11:30PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le fils d'un policier a ?t? assassin?. Les inspecteurs Logan et Barek soup?onnent tout d'abord ce meurtre d'?tre un r?glement de comptes li? ? la mafia, mais ils ne tardent pas ? s'interroger sur le mobile de ce meurtre. Ils se demandent s'il n'y a pas eu erreur sur la personne, ce qui les obligerait ? reprendre l'enqu?te au tout d?but..

