10 April 2025 09:10PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le jeune rappeur Fulla T. Smith profite d'une ?mission de radio o? il est invit? pour interpr?ter son dernier tube et lancer un appel ? ses fans : il les invite ? d?noncer les crimes dont ils sont t?moins. Lorsqu'il quitte la station de radio, un coup de feu retentit. La star du rap s'?croule, mortellement bless?e. L'inspecteur Harry Williams, policier de la brigade anti-gang infiltr? dans le milieu criminel, est l'unique t?moin du meurtre. Tr?s r?ticents, Wheeler et Logan doivent faire ?quipe avec Williams pour ?lucider ce meurtre. Ils s'interrogent sur l'honn?tet? de leur coll?gue, qui pourrait bien avoir chang? de camp ? force de c?toyer des gangsters..