28 April 2025 01:20PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de Cristelle, 38 ans. Une r?cente promotion au poste d'infirmi?re en chef lui a permis de quitter un quartier difficile pour emm?nager avec son fils dans cette banlieue pavillonnaire tranquille. Et voici son fils Bastien 16 ans qui fait la fiert? de Cristelle. Et voici Bertrand, un avocat d'affaire r?cemment divorc?, qui vit avec sa fille Chlo? avec qui il a une relation assez difficile. Cristelle est heureuse de constater que son fils Bastien s'est bien int?gr? ? ce nouveau quartier et esp?re bien profiter sereinement de cette nouvelle vie, mais son r?ve va bient?t virer au cauchemar.