30 March 2025 04:35PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Un drame vient de frapper les Harrington, une famille de la haute bourgeoisie. Isabel, la petite-fille de Virginia Harrington, a ?t? assassin?e. Les premiers ?l?ments de l'enqu?te conduisent la police ? soup?onner le p?re de l'enfant d'Isabel, un homme mari? qui semble cacher de lourds secrets. Mais les enqu?teurs s'int?ressent ?galement ? la famille Harrington : une grand-m?re invalide, un p?re bon ? rien, une jeune belle-m?re et un oncle tr?s faible. Chacune de ces personnes pourrait bien avoir quelque chose ? cacher. L'une d'entre elles a-t-elle pu froidement assassiner Isabel ? Mais Goren et Eames apprennent aussi qu'Isabel s'appr?tait ? publier un article d?capant..