06 February 2025 06:15PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Le docteur Leo Cavella et sa petite fille de 5 ans sont dans leur appartement donnant sur Central Park lorsque le t?l?phone sonne. Leo doit partir ? son travail dans une petite ville ? l'ouest de New York. Il pratique des avortements. Menac? par des militants oppos?s ? ces actes m?dicaux, il porte habituellement un gilet pare-balles. Les manifestants en guerre contre l'interruption volontaire de grossesse ne lui laissent en effet aucun r?pit. Quelques jours apr?s son d?placement, il est retrouv? assassin? chez lui, abattu par un tireur d'?lite. La police m?ne une enqu?te rapide et soup?onne assez logiquement ses ennemis de toujours d'avoir commandit? ce crime..