02 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Le Hobbit : un voyage inattendu
Tranquillement install? dans son logis, Bilbon le hobbit coule des jours paisibles, ? fumer la pipe et ? profiter du calme de la Comt?. Un jour, sa routine est boulevers?e par l'arriv?e de Gandalf le magicien, accompagn? d'un groupe de treize nains, men?s par Thorin Ecu-de-Ch?ne. Ils sont ? la recherche d'un habile voleur qui pourra les aider ? accomplir leur mission : reprendre le tr?sor gard? par Smaug, un terrifiant dragon, cach? au coeur d'une montagne dans l'ancien royaume des nains. Bilbon n'a jamais quitt? sa province natale, mais l'appel de l'aventure, l'exotisme des guerriers nains et la persuasion de Gandalf le poussent ? se joindre ? cette qu?te. Assaillis par des trolls, poursuivis par des ?tres malfaisants, menac?s par des g?ants de pierre, les conqu?rants de l'impossible se rapprochent peu ? peu de l'antre de la b?te..