27 February 2025 10:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Plusieurs sans-abri ont ?t? retrouv?s morts, cruellement assassin?s. Goren et Eames m?nent l'enqu?te pour d?couvrir ce qui a bien pu arriver ? ces hommes dont personne ne se soucie, et qui ont, un soir, rencontr? leur destin en la personne d'un psychopathe. Bient?t, ils remontent la piste d'une femme en proie ? la d?mence et d'un homme attach? ? elle d'une mani?re tellement mortif?re qu'il serait pr?t ? commettre toutes les atrocit?s pour lui prouver son d?vouement. Ce couple maudit serait-il coupable des crimes ? Goren et Eames savent qu'ils sont engag?s dans une course contre la montre pour tenter d'?viter que d'autres meurtres ne soient commis..