29 April 2025 12:50PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire d'Agathe, professeur d'arts plastiques et de son mari Etienne, ing?nieur informatique. Ce couple a choisi de quitter la capitale il y a 15 ans. Etienne, tr?s investit dans la communaut?, pilote un projet pour r?implanter des startups dans la petite commune. Et voici Laura, vendeuse dans un magasin de v?tement, elle vient d'emm?nager dans un logement social qui appartient ? un projet pilote de la mairie. Son fils de 16 ans va renforcer les effectifs du lyc?e. Agathe est ravie d'accueillir de nouveaux voisins. Elle ne le sait pas encore mais tout le monde ne partage pas son enthousiasme.