24 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Mentalist
L'agent Fischer vient chercher Lisbon, chef de la police dans l'Etat de Washington, pour collaborer avec le FBI dans la recherche d'un programmeur informatique kidnapp?. Lisbon et Jane se rendent ? New York avec l'?quipe du FBI pour enqu?ter sur l'enl?vement. Jane se fait passer pour un m?dium et convainc la femme du disparu de se sauver pour tout r?v?ler ? la presse. Fischer et Lisbon se lancent ? sa poursuite tandis que Jane s'?chappe avant de se rendre au FBI..