27 April 2025 02:00PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le docteur Jack Mallory a ?t? assassin?. C'?tait un chirurgien ORL tr?s r?put?, sp?cialis? dans la pose d'implants pour les malentendants. Les inspecteurs Goren et Eames pensent d'abord avoir affaire ? un trafic d'ordonnances. Mais ils apprennent bient?t que la victime avait t?moign? dans une affaire controvers?e impliquant son confr?re, le docteur Strauss. Celui-ci avait pos? un mauvais implant sur un b?b?. Cette piste conduit les enqu?teurs ? s'int?resser ? une communaut? de sourds aux vis?es radicales. Les membres du groupe se montrent fort peu coop?ratifs et ne cachent pas leur m?pris pour les entendants..