06 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au coeur de la tourmente.

06 February 2025 09:45AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
La beaut? ? tout prix- - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

06 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Vols en s?rie - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans laquelle..

06 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Une famille presque parfaite - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie..

06 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Jeux dangereux - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans laquelle..

06 February 2025 11:45AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Crise de la quarantaine - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

06 February 2025 12:20PM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Histoires secr?tes, accidents de la vie, moments qui d?rapent... Focus sur les h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale, gr?ce au jeu de com?diens qui sont plong?s dans des situations inspir?es de faits de soci?t? tels qu'un mariage en p?ril ou une mauvaise rencontre sur Internet.

06 February 2025 12:50PM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Un fils envahissant - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

06 February 2025 01:20PM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Un r?le sexy - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans laquelle..

06 February 2025 01:55PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

06 February 2025 02:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Un cadavre a ?t? retrouv? sur le littoral. Tandis que Rodgers examine le corps, Zach Nichols et Serena Stevens arrivent sur la sc?ne de crime. Ils constatent que la victime porte de nombreuses marques de coups. Son visage est contusionn?. D'apr?s ses papiers d'identit?, il s'agit d'un d?nomm? O'Doyle, qui vivait ? proximit?. Autrefois, O'Doyle a connu un certain succ?s sur les terrains de base-ball. Nichols et Stevens d?cident d'interroger sa veuve. Peut-?tre saura-t-elle leur en dire davantage sur son mari et leur expliquer la nature de ses activit?s. Qui aurait pu en vouloir au malheureux au point de s'acharner sur lui avec une telle violence ?..

06 February 2025 02:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Connor James, directeur du magazine "Inset", est retrouv? mort ? son domicile. Tous les soup?ons se portent sur un homme, Frank Bolinger, qui, la veille, s'est violemment disput? avec lui. Nichols et Stevens apprennent que Patricia Caruso, la rempla?ante de Connor ? la t?te du magazine, devait publier un reportage sur la mafia russe. Peu apr?s, Frank Bolinger est ? son tour assassin?, a priori par un tueur de la mafia. Pourtant, Nichols et Stevens restent persuad?s que le mobile du meurtre de Connor James est plus personnel. Ils d?couvrent alors qu'il fr?quentait des jeunes prostitu?es russes et encourageait Mia, la fille de Patricia Caruso, ? devenir journaliste..

06 February 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Sara Bell, une call-girl, a ?t? retrouv?e assassin?e dans son appartement. Goren et Eames sont charg?s de cette affaire. Ils d?couvrent que la jeune femme a ?t? abattue ? bout portant. En fouillant dans ses affaires, ils trouvent ?galement un nombre important de perruques et de pr?servatifs, une grosse somme d'argent, des messages de menaces sur le r?pondeur ainsi que des v?tements de luxe sign?s du couturier "Nyle Brite". L'analyse de ces divers ?l?ments leur permet peu ? peu de trouver une piste qu'ils s'empressent de suivre..

06 February 2025 04:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Anne Ellis, conservatrice du mus?e d'art Champlain, ? New York, se r?jouit ? l'id?e d'accueillir dans son ?tablissement une nouvelle toile du c?l?bre peintre fran?ais Claude Monet, chef de file du mouvement impressionniste. Lorsqu'un expert charg? d'authentifier les tableaux est retrouv? mort, Anne commence ? douter de la pertinence de son dernier achat. La police diligente imm?diatement une enqu?te. Goren et Eames ne tardent pas ? remonter la piste d'un faussaire. Un amateur d'art australien prend rapidement la t?te de leur liste de suspects. Quelle est r?ellement son implication dans cette funeste affaire ?..

06 February 2025 05:25PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Plusieurs patients de l'h?pital de Bellmore, un ?tablissement tr?s r?put?, meurent, empoisonn?s au cyanure. Une infirmi?re, qui semble pr?senter le profil de la coupable id?ale, est rapidement soup?onn?e par la police. Pourtant, lorsque les meurtres se multiplient en dehors de l'?tablissement, tous perp?tr?s selon le m?me modus operandi, les enqu?teurs finissent par envisager une nouvelle hypoth?se..

06 February 2025 06:15PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Le docteur Leo Cavella et sa petite fille de 5 ans sont dans leur appartement donnant sur Central Park lorsque le t?l?phone sonne. Leo doit partir ? son travail dans une petite ville ? l'ouest de New York. Il pratique des avortements. Menac? par des militants oppos?s ? ces actes m?dicaux, il porte habituellement un gilet pare-balles. Les manifestants en guerre contre l'interruption volontaire de grossesse ne lui laissent en effet aucun r?pit. Quelques jours apr?s son d?placement, il est retrouv? assassin? chez lui, abattu par un tireur d'?lite. La police m?ne une enqu?te rapide et soup?onne assez logiquement ses ennemis de toujours d'avoir commandit? ce crime..

06 February 2025 07:10PM UTC+01:00
New York, section criminelle
En rentrant ? la maison, Lilly Carlyle d?couvre son p?re sans vie. Le vieil homme a ?t? poignard? et rou? de coups. La police commence par interroger Lilly, qui ne peut gu?re leur communiquer de renseignements pertinents. Le dossier risque d'?tre class? assez rapidement. Les agents soup?onnent pourtant Lilly de ne pas dire toute la v?rit?. Ils conduisent leurs interrogatoires en esp?rant la faire craquer. Pour l'instant, Lilly est en effet la seule piste plausible pour expliquer ce meurtre. Il faudra n?anmoins toute la perspicacit? de l'?quipe sp?ciale pour ?viter de commettre une erreur judiciaire..

06 February 2025 08:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Dutch Blakemore, juge en cour d'appel, entretient une relation adult?rine avec son clerc, une jeune femme nomm?e Emily Trudeau. Un week-end o? son ?pouse s'est absent?e, elle le rejoint ? son domicile. Le lendemain, ni l'un ni l'autre ne se pr?sente ? son travail. Emily est retrouv?e baignant dans son sang. Carver est charg? de l'enqu?te. Goren et Eames estiment qu'il serait trop simple de consid?rer le magistrat comme le principal suspect de l'affaire. Ils recherchent qui pourrait ?tre le criminel et finissent par arr?ter un homme qui refuse toutefois de coop?rer. Les deux agents montent alors un pi?ge subtil pour amener le tueur ? se d?masquer..

06 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

06 February 2025 09:05PM UTC+01:00
New York, section criminelle
L'?glise Saint-Gerald a br?l?. Un pr?tre a trouv? la mort dans cet incendie criminel. Goren et Eames d?couvrent qu'un pyromane s?vit dans la r?gion, un individu dont les cibles de pr?dilection seraient les lieux de culte. Bient?t, ils mettent la main sur un homme, un certain Justin Reid, qui a fait un don de 100 000 dollars pour aider ? la reconstruction de Saint-Gerald. Ils soup?onnent ?galement la belle-m?re de Justin, Regina, qui a abus? de lui lorsqu'il n'?tait qu'un enfant, et son demi-fr?re, qui travaille pour une entreprise de nettoyage, ayant offici? dans l'?glise la semaine pr?c?dant l'incendie..

06 February 2025 09:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Logan et Barek examinent le cas de Kevin Colemar, qui pr?sente un comportement ?trange depuis que ses parents ont ?t? assassin?s ? leur domicile. Si un inspecteur soup?onne le jeune homme de parricide, Logan et Barek doutent fortement de sa culpabilit?. Ils entreprennent de confondre l'auteur du double meurtre et orientent leurs recherches sur deux trafiquants de drogue, que Kevin accuse..

06 February 2025 10:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Logan et Barek enqu?tent sur la mort de Laura Booth, une violoniste de 18 ans retrouv?e sans vie, les doigts recouverts de coca?ne et de r?sine de cannabis. Dans un premier temps, les deux policiers pensent que ce d?c?s est li? ? la drogue. Mais au fil de leurs investigations, ils d?couvrent que Laura avait une liaison avec Philip Reinhardt, un maestro. Ils s'int?ressent de plus pr?s ? cet homme, ainsi qu'? Gillian Booth, la m?re de Laura. D'ailleurs, pourquoi Philip a-t-il le dos couvert de morsures ? Et pourquoi ces morsures lui ont-elles ?t? inflig?es par Laura ? Simple jeu sexuel ou r?flexe de d?fense ?..

06 February 2025 11:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Une jeune feme, Megan, a ?t? retrouv?e morte dans la chambre d'h?tel qu'elle partageait avec son amie Alice, comme elle demoiselle d'honneur au mariage de leur copine Tory. Goren et Eames soup?onnent deux hommes que Megan et Alice avaient rencontr?s un peu plus t?t dans un bar, Jayson et Pete. Mais Alice change sans cesse sa version des faits. Les inspecteurs d?couvrent des cendres de cigare autour du corps de Megan, laquelle d?testait le tabac. Ils orientent leurs recherches dans cette direction et tiennent bient?t un autre suspect : un acteur qui se fait passer pour un chauffeur de taxi..

07 February 2025 12:30AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

