08 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Un vendeur de voitures de luxe atteint d'un cancer des os en phase terminale est retrouv? mort dans un parc. Il participait ? un protocole pour un nouveau produit anticanc?reux et se faisait soigner par un gu?risseur. Jane et Lisbon interrogent la femme de la victime, ?galement atteinte d'un cancer. Ils d?couvrent que la victime avait mis son fils dehors. Le fils avoue avoir parl? de son p?re ? un ami dealer. Cho, souffrant de mal de dos, prend des m?dicaments qui le fatiguent et arrive en retard au bureau..