03 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Un pompier vient d'?tre retrouv? dans un bois, la gorge tranch?e. A la recherche de l'arme du crime, Jane est agress? par le tueur qui tente de le noyer. Jane se r?veille ? l'h?pital, mais dans un ?tat qui l'inqui?te au plus haut point. Son comportement n'a rien ? voir avec son ancienne personnalit?, et pour cause : il a perdu la m?moire. Il redevient le m?dium s?ducteur qu'il ?tait avant les meurtres de sa femme et de sa fille. Le traumatisme de son agression lui a, semble-t-il, permis d'effacer des moments douloureux de son pass?. Tous autour de lui s'ing?nient ? lui faire recouvrer la m?moire, afin qu'il puisse reprendre ses enqu?tes..