13 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Mentalist
Pour les besoins d'un documentaire, une ?quipe de t?l?vision a choisi de filmer le quotidien des agents du CBI durant plusieurs jours. Lisbon, Jane, Rigsby, Cho et Van Pelt vont, chacun ? leur tour, s'exprimer devant la cam?ra et parler de leur travail. Mais Jane refuse de se soumettre ? l'exercice. Les choses se compliquent plus encore quand l'unit? se voit charg?e d'enqu?ter sur le meurtre d'un fid?le assistant du maire et que Patrick est kidnapp? par un ?co-terroriste, qui pourrait ?tre impliqu? dans l'assassinat. C'est le moment que choisit Rigsby pour annoncer ? ses coll?gues sa relation avec Van Pelt..