10 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Jim Gulbrand, le fondateur et directeur de Gaia Matrix, une soci?t? informatique en pleine expansion, dispara?t alors qu'il ?tait sur son yacht. Jane et Lisbon se rendent dans le port de Pelican Cove afin d'examiner le bateau du disparu. Intrigu?s de voir le yacht ? la fois amarr? et ancr?, ils d?cident de soulever l'ancre, et font remonter ? la surface le corps de Gulbrand, solidement ligot? ? l'ancre de son navire. Tr?s vite, les enqu?teurs du CBI pensent que le motif de l'assassinat de Jim Gulbrand est d'ordre financier. Le fr?re du d?funt oriente les soup?ons vers la petite amie de Gulbrand, une psychiatre, Brooke Harper..