03 February 2025 11:20PM UTC+01:00
Alerte !
Le colonel Sam Daniels et son ?quipe de l'Institut de recherche sur les maladies infectieuses font une visite-?clair dans un village du Za?re ravag? par un terrible virus. De retour aux Etats-Unis, tandis que les scientifiques travaillent jour et nuit ? isoler l'agent infectieux, Sam tente de convaincre son sup?rieur, le g?n?ral Ford, de prendre des mesures de s?curit? draconiennes. Mais Ford, appuy? par son coll?gue, le g?n?ral McClintock, n'en a cure. N'ont-ils pas tous deux, arguent-ils, ?radiqu? un semblable d?but de pand?mie en bombardant un village africain, en 1967 ? Pendant ce temps, un singe import? clandestinement d'Afrique mord un Am?ricain..