15 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Mentalist
L'?quipe se rend dans un centre de d?sintoxication en Californie apr?s la mort suspecte d'une jeune top model. La victime, qui tentait de se sortir de sa d?pendance ? la drogue, entretenait une relation avec un patient de la clinique. Juste avant d'entrer dans le centre, elle fr?quentait un photographe de mode peu recommandable. Alors que les indices s'accumulent, Jane cherche toujours ? comprendre la raison de la mort de la jeune femme. Pendant ce temps, Lisbon enqu?te sur le milliardaire Tommy Volker, qu'elle soup?onne d'?tre le meurtrier. Mais celui-ci est difficilement accessible..