02 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Une jeune femme de 19 ans est retrouv?e morte dans un parc. Elle a ?t? ?gorg?e de fa?on minutieuse, ses mains et ses pieds ont ?t? ligot?s avec soin et ses yeux sont recouverts par des galets. Depuis deux ans, quatre autres jeunes filles ont ?t? assassin?es selon le m?me modus operandi dans la r?gion. Lisbon cible les suspects les plus probables, tandis que Patrick est intrigu? par monsieur Panzer, un homme triste et solitaire qui recherche le tueur de San Joaquin depuis deux ans..