27 February 2025 02:00PM UTC+01:00
Mentalist
Le CBI enqu?te sur le meurtre de Chad Parkman, un ancien coach sportif tu? ? l'arme blanche dans une chambre d'h?tel. Les policiers visionnent les films des cam?ras de surveillance mais, ? l'exception de la victime, personne n'a p?n?tr? dans la chambre. De plus, la pi?ce est situ?e au vingti?me ?tage, ce qui exclut toute intrusion depuis l'ext?rieur. Comme Parkman ?tait un membre ?minent de la secte Visualize, qui fait l'objet d'une enqu?te du FBI, l'?quipe de Lisbon se voit adjoindre deux agents f?d?raux, Jason Cooper et Ray Haffner. Or Haffner figure sur la liste des suspects de Jane. L'agent serait-il John le Rouge ?..