27 April 2025 12:50PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de Tim, 18 ans qui habite chez son p?re un week-end sur deux et la moiti? des vacances depuis le divorce de ses parents. Jean son p?re est veilleur de nuit et souffre de ne pas assez voir son fils. Et voici Zo?, la petite amie de Tim qui habite avec sa m?re la maison voisine. Les deux dos sortent ensemble depuis deux ans et c'est le grand amour. La m?re de Zo?, Sonia, ne voit pas d'un tr?s bon ?il cette relation. Pour Zo? et Tim, les vacances qui s'annoncent promettent d'?tre un vrai bonheur mais ils ne se doutent pas qu'elles vont virer au cauchemar.