06 February 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Sara Bell, une call-girl, a ?t? retrouv?e assassin?e dans son appartement. Goren et Eames sont charg?s de cette affaire. Ils d?couvrent que la jeune femme a ?t? abattue ? bout portant. En fouillant dans ses affaires, ils trouvent ?galement un nombre important de perruques et de pr?servatifs, une grosse somme d'argent, des messages de menaces sur le r?pondeur ainsi que des v?tements de luxe sign?s du couturier "Nyle Brite". L'analyse de ces divers ?l?ments leur permet peu ? peu de trouver une piste qu'ils s'empressent de suivre..