19 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Mentalist
Le CBI est appel? ? enqu?ter sur l'enl?vement pr?sum? d'un riche avocat, homme politique influent, Harvey Dublin, dont le chauffeur a ?t? abattu d'une balle dans la t?te ? c?t? de sa limousine. Gale Bertram, le nouveau directeur du CBI, compte sur son ?quipe pour prendre cette enqu?te m?diatis?e ? coeur. Mais Jane n'a pas envie de travailler sur cette affaire. Lisbon, sous la pression de Gale Bertram, parvient ? le convaincre en usant de m?thodes malhonn?tes. Ce que Jane n'est pas pr?t de lui pardonner ! Pour se venger, il va jusqu'? faire porter le chapeau du kidnapping de Harvey Dublin ? Gale Bertram..