30 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de L?a, une c?l?bre pr?sentatrice de JT, qui revient dans sa ville natale pour la premi?re fois depuis presque 5 ans. Le mariage de son fr?re Fr?d?ric avec sa compagne Anne-Sophie est l'occasion de se r?concilier apr?s une dispute qui durait depuis bien trop longtemps. Gabriel, leur voisin, est aussi le t?moin de Fr?d?ric. Il n'a pas encore rencontr? L?a mais semble pourtant tr?s int?ress? par son arriv?e. Pourrait-il mettre en p?ril les retrouvailles de la star et de sa famille.