20 April 2025 11:15PM UTC+02:00
ABBA mania, 50 ans de tubes cultes
Depuis 50 ans, le monde danse au rythme du groupe ABBA. Les quatre Su?dois ont vendu 400 millions d'albums et leurs titres, parmi lesquels "Waterloo", "Mamma Mia !" ou encore "Dancing Queen", sont connus dans le monde entier. Leurs amis, leurs collaborateurs et des experts racontent comment ces musiciens sont devenus des stars. Mais apr?s 10 ans d'un immense succ?s , la fin du groupe a laiss? ses fans orphelins. Malgr? leur s?paration, le groupe a trouv? le secret de l'?ternit?. Com?die musicale, films et maintenant concert avec leurs hologrammes les "ABBAtards", retour sur l'histoire de cette incroyable long?vit? au c?ur de la ABBA-mania.