10 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Mentalist
Le cadavre d'un courtier est retrouv? dans une usine d?saffect?e. Jane re?oit un message de John le Rouge pour l'anniversaire du meurtre de sa femme et de sa fille. Jane se rend au cimeti?re o? il est accost? par une petite fille qui lui demande de la part de John le Rouge s'il est pr?t ? abandonner. Jane br?le tous les dossiers sur le tueur en s?rie. Le CBI d?couvre que la femme de la victime avait une liaison avec un coll?gue. La victime avait d?tourn? de l'argent de certains clients avant de dispara?tre..