03 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Un pompier vient d'?tre retrouv? dans un bois, la gorge tranch?e. A la recherche de l'arme du crime, Jane est agress? par le tueur qui tente de le noyer. Jane se r?veille ? l'h?pital, mais dans un ?tat qui l'inqui?te au plus haut point. Son comportement n'a rien ? voir avec son ancienne personnalit?, et pour cause : il a perdu la m?moire. Il redevient le m?dium s?ducteur qu'il ?tait avant les meurtres de sa femme et de sa fille. Le traumatisme de son agression lui a, semble-t-il, permis d'effacer des moments douloureux de son pass?. Tous autour de lui s'ing?nient ? lui faire recouvrer la m?moire, afin qu'il puisse reprendre ses enqu?tes..

03 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Mentalist
Un avocat sp?cialis? dans les divorces a re?u des menaces de mort. L'informatrice de Cho le pr?vient que le CBI peut le prot?ger. Mais lorsque Teresa, Patrick et Cho arrivent sur le bateau o? l'homme est cach?, le navire explose, ne lui laissant aucune chance de survie. En enqu?tant sur la victime, l'?quipe d?couvre que Creek avait des dettes de jeu et qu'il multipliait les liaisons adult?res. De sa femme, tout aussi infid?le, ? ses cr?diteurs, en passant par son associ?e, les suspects sont nombreux. Patrick fait pourtant peu de cas de cette affaire, car il est pr?occup? par John Le Rouge, qui pourrait frapper ? nouveau..

03 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

03 April 2025 09:05PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Un producteur de hip-hop a ?t? occis. Les enqu?teurs pensent dans un premier temps que les mobiles du crime sont professionnels. En effet, tout le monde sait que, dans le monde du rap, les r?glements de comptes sont monnaie courante. Mais bient?t pourtant, Logan et Wheeler revoient leur copie. Le crime ne serait-il pas plut?t passionnel ? Tous les moyens sont mis en oeuvre pour retrouver l'assassin. L'autopsie r?v?le que la victime souffrait d'une insuffisance r?nale. Quelques coups port?s au ventre ont suffi ? la tuer. L'assassin ?tait-il au courant de la maladie de sa victime, ou bien n'avait-il pas l'intention de la tuer ?..

03 April 2025 09:50PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le cadavre d'Alvin Stevens a ?t? d?couvert enterr?. Il s'agit d'un ex-enfant star, dont Logan et Wheeler se souviennent tr?s bien. Stevens tenait le r?le d'un intello sympathique dans un show t?l?vis?. Les enqu?teurs se demandent qui a bien pu vouloir l'assassiner. Ils d?couvrent que l'acteur ?tait impliqu? dans une affaire de drogue. Leur enqu?te les am?ne ? s'int?resser de plus pr?s ? un autre ex-enfant star qui n'a pas r?ussi ? se reconvertir apr?s l'arr?t de la s?rie. Wheeler et Logan l'interrogent sur les activit?s de la victime. Leur t?moin en sait-il plus qu'il ne veut bien leur r?v?ler ?..

03 April 2025 10:45PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Lors d'une soir?e donn?e pour Thanksgiving, Amanda Dockerty, la fille de Leland, du d?partement de police de New York, dispara?t myst?rieusement. Engag?e dans l'arm?e, elle ?tait en permission. Goren et Eames sont charg?s de l'enqu?te, qui devient une affaire de meurtre lorsque le cadavre d'Amanda est d?couvert. Les enqu?teurs tentent d'en savoir plus sur la victime et sa famille, afin de d?gager des pistes. Mais Goren peine ? rester concentr? sur cette affaire, car l'?tat de sant? de sa m?re se d?grade de plus en plus. N?anmoins, les agents parviennent ? trouver des indices sur la sc?ne de crime..

03 April 2025 11:30PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le fils d'un policier a ?t? assassin?. Les inspecteurs Logan et Barek soup?onnent tout d'abord ce meurtre d'?tre un r?glement de comptes li? ? la mafia, mais ils ne tardent pas ? s'interroger sur le mobile de ce meurtre. Ils se demandent s'il n'y a pas eu erreur sur la personne, ce qui les obligerait ? reprendre l'enqu?te au tout d?but..

