25 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
James Meier, propri?taire d'un casino au Nevada, est retrouv? mort sur une autoroute californienne. Les enqu?teurs soup?onnent son implication dans un r?seau de crime organis?. Patrick Jane, Van Pelt et Teresa Lisbon visitent le casino et d?couvrent des activit?s suspectes. Jane utilise ses talents pour gagner au jeu et remarque des tricheurs parmi le personnel. L'?quipe d?couvre la liaison entre madame Meier et le chef de la s?curit?, ainsi que le cadavre de James horriblement plac? dans son cong?lateur..