10 April 2025 09:55PM UTC+02:00
New York, section criminelle
L'?pouse du pasteur t?l?vang?liste Calvin Riggins, bien connu du public, a ?t? assassin?e apr?s un gala. Le mari de la d?funte, apparemment un homme extr?mement vertueux, avait en r?alit? beaucoup de choses ? cacher. C'est ce que r?v?le l'enqu?te de Goren et Eames, qui apprennent que quelqu'un faisait chanter le pasteur avec un DVD compromettant, le montrant en compagnie d'une prostitu?e. Calvin Riggins pourrait bien avoir indirectement caus? la mort de sa femme. Par ailleurs, la sant? de la m?re de Robert Goren s'est d?grad?e et il se rend ? son chevet. Il retrouve son fr?re, qu'il n'avait plus vu depuis des ann?es..