04 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au coeur de la tourmente. Au nom de la v?rit? est une nouvelle fiction quotidienne de vingt-six minutes, qui s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans laquelle chacun peut s'identifier ou projeter sa propre famille. Ces moments qui d?rapent, ces accidents de la vie, ces histoires secr?tes qui encombrent notre quotidien. C'est tout l'univers de votre nouvelle s?rie.