10 February 2025 11:15PM UTC+01:00
Mon baby-sitter
Sandy, qui vient de se s?parer de son mari, vit mal son c?libat forc? et son d?m?nagement. Surtout, elle nourrit une rancoeur certaine envers son ancien compagnon, dont l'attitude n'a pas ?t? exempte de tout reproche. Elle emm?nage dans une banlieue tranquille de New York avec deux enfants. Son appartement est situ? au-dessus d'un bar. C'est l? qu'elle rencontre Aram, un jeune homme qu'elle convainc rapidement de devenir le bab-ysitter de ses enfants. Tr?s vite Sandy et Aram constatent qu'ils s'entendent parfaitement. Peut-?tre m?me suffisamment pour envisager une relation. Mais Sandy est tr?s d?stabilis?e par les sentiments qu'elle pourrait ?prouver pour Aram, plus jeune qu'elle..