18 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Camping Paradis
Tom fait appel ? Virginie, une c?l?bre chor?graphe, pour animer des ateliers de danse au Camping Paradis. Parmi les vacanciers, Virginie rep?re aussit?t le jeune Sam, tellement dou? qu'elle lui propose de pr?parer le concours d'entr?e ? l'Ecole de danse de Marseille, o? elle enseigne durant l'ann?e. Mais la situation n'est pas simple : Alain, le p?re de Sam, a de tout autres projets pour lui ? la rentr?e, en l'occurrence reprendre l'entreprise de travaux familiale. Aid? par Tom, Sam va devoir trouver son propre chemin. Pendant ce temps, l'?quipe du camping s'est mise en t?te qu'une idylle est en train de na?tre entre Tom et Virginie, la chor?graphe. Info ou intox ?..