24 April 2025 11:35PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le journaliste Josh Lemle vient trouver Logan et Wheeler pour les informer de son propre meurtre. Il a en effet ?t? empoisonn? au polonium et n'a plus que quelques jours ? vivre. Logan le conna?t bien, car il l'a beaucoup aid? quelques ann?es plus t?t, pendant sa p?riode d'exil. Il est d?termin? ? d?couvrir qui a empoisonn? le journaliste. Mais celui-ci ne se montre pas toujours coop?ratif, car son histoire comporte des aspects peu reluisants. Mais pour d?couvrir le coupable, Logan doit conna?tre toute la v?rit?. C'est ainsi qu'il apprend l'histoire d'un otage am?ricain en Palestine. Il en vient ? soup?onner le gouvernement isra?lien de bloquer sa lib?ration..