07 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Mentalist
L'analyse des corps retrouv?s dans le sous-sol de la maison de Lazare a permis de d?couvrir que le tueur en s?rie n'?tait pas mort dans l'explosion provoqu?e par Jane pour s'?chapper. L'avis de recherche lanc? par le FBI permet de retrouver sa trace au service de l'?tat-civil o? Lisbon et Jane ont d?pos? leur dossier de mariage. Le tueur a d?sormais suffisamment d'informations pour tenter d'atteindre sa cible le jour des noces. Mais comment d?jouer cette tentative d'assassinat sans g?cher la f?te ?..