09 March 2025 02:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Le propri?taire d'une tour r?sidentielle de Manhattan est retrouv? assassin?. Robert Goren et Alexandra Eames sont tout naturellement charg?s de l'enqu?te, qu'ils entament sans plus attendre. Ils commencent par inspecter la sc?ne de crime, puis interrogent un par un les proches de la victime. Ensuite, ce sont tous les habitants de la tour qu'ils convoquent, lesquels leur apparaissent plus ?tranges et myst?rieux les uns que les autres, comme s'ils avaient tous des secrets ? garder. Goren et Eames pi?tinent et se demandent comment boucler cette enqu?te, lorsqu'une jeune fille, une baby-sitter, se laisse enfin aller ? des confidences..