07 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Mentalist
Un prince de la haute couture, Wyck Thiessens, est assassin? dans son atelier la veille d'un d?fil?. Les ?tudiants stylistes qui travaillaient avec lui sont tous soup?onn?s. Le CBI d?couvre que Wyck avait ?galement de nombreux ennemis, dont Guy Duval, un puissant patron de produits de luxe. Il ?tait aussi en conflit avec un photographe renomm? et avec monsieur Liu, propri?taire de l'atelier. Jane m?ne l'enqu?te gr?ce ? une plume dor?e trouv?e dans la bouche de Thiessens..