27 April 2025 02:50PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Un obst?tricien a ?t? assassin? dans son cabinet. La mise en sc?ne macabre incite Logan et Falacci ? suivre la piste d'extr?mistes anti-avortement. Mais lorsqu'ils d?couvrent la pr?sence de trois ADN diff?rents sur les lieux du crime, ils r?alisent que l'affaire va s'av?rer beaucoup plus difficile ? r?soudre. Le fr?re de la victime, un homme au comportement aussi hautain que suspect, semble avoir beaucoup de petits secrets ? prot?ger..