04 February 2025 11:00PM UTC+01:00
Camping Paradis
Charlotte, une amie d'enfance d'Audrey, arrive au camping avec son fils, Lucas. Sa venue n'est pas anodine : elle doit passer un entretien d'embauche dans la r?gion en vue de s'y installer avec son fils. Ses parents, Martine et Jean-Claude, viennent aussi en vacances au camping sachant que Martine s'occupe de Lucas comme son propre fils et qu'ils sont tr?s li?s. Charlotte ne sait comment annoncer son d?part ? ses parents. Par ailleurs, Lucie et G?raldine sont au camping pour la premi?re fois sans leurs parents. G?raldine a la mission de veiller sur sa petite soeur, ce qui ne l'enchante pas plus que ?a. Elle n'avait pas imagin? une seule seconde que Lucie avait invit? dans son dos Julien, son petit ami. Elle a d?cid? de passer le pas et de vivre sa premi?re fois avec lui..