14 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Les experts : Manhattan
Le propri?taire d'un magasin de spiritueux est retrouv? mort dans sa piscine, que ses assassins ont remplie d'un m?lange de vin rouge et de sang. Les cam?ras de surveillance montrent que trois individus masqu?s se sont introduits chez lui peu avant sa mort. Par ailleurs, il semblerait que l'homme ait eu le temps d'identifier ses assassins avant de passer de vie ? tr?pas. Mac et Stella, aid?s de Flack, sont charg?s de cette affaire. Pendant ce temps, Danny et Aiden tentent d'?lucider la mort d'un important producteur de cin?ma. Comme souvent en pareil cas, les suspects ne manquent pas..