25 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Mentalist
Van Pelt et Rigsby sont pris pour cibles par un tireur, mais leur agresseur r?ussit ? s'enfuir. Ils se rendent ? Austin pour faire ?quipe avec le FBI et retrouver l'homme qui cherche ? ?liminer les anciens membres du CBI. Ils isolent douze suspects que le CBI avait fait arr?ter. Apr?s ?limination, il ne reste plus que deux hommes. Pendant ce temps, Jane fait ?quipe avec Fischer pour enqu?ter sur le meurtre d'un homme, retrouv? dans la fosse d'eaux us?es d'une exploitation de gaz de schiste. La victime, propri?taire d'un ranch, avait port? plainte contre la compagnie p?troli?re Millman Oil, l'accusant de polluer ses nappes phr?atiques..