15 March 2025 06:05PM UTC+01:00
Friends
Lasse de son travail, Rachel passe un entretien pour obtenir une place chez Saks, sur la cinqui?me avenue. La jeune femme d?couvre une autre facette de Ross quand elle participe ? une partie de poker qui oppose les filles aux gar?ons. Bien pr?par?s, Ross, Joey et Chandler gagnent haut la main et soutirent tout l'argent de Monica, Phoebe et Rachel. Apr?s cette piteuse d?faite, les jeunes femmes ?coutent les conseils d'Iris, la tante de Monica, experte en la mati?re. Elles exigent alors de prendre leur revanche..