25 April 2025 11:35PM UTC+02:00
New York Unit? Sp?ciale
Une adolescente de 14 ans dispara?t sans laisser de trace apr?s avoir suivi sa soeur dans une soir?e ?tudiante organis?e ? Manhattan par une fraternit?. Les recherches entreprises par les inspecteurs Benson et Amaro pour retrouver la jeune fille sont contrari?es par le profil du kidnappeur. Ce dernier, qui manipule avec aisance l'informatique, utilise Internet pour couvrir ses moindres faits et gestes, au point de plonger l'enqu?te dans une impasse. Dans le m?me temps, Amanda re?oit la visite surprise de sa soeur, qui semble tr?s perturb?e. L'arriv?e de cette derni?re la met en difficult?..