18 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Mentalist
Patrick Jane se voit confier une nouvelle enqu?te pour ?lucider le d?c?s de Jeffrey Barge. Ce chef cuisinier, tr?s m?diatique, est mort soudainement alors qu'il pr?sentait ses plats lors d'un grand concours r?unissant les meilleurs cordons bleus des Etats-Unis. Les analyses du m?decin l?giste d?montrent rapidement qu'il a ?t? empoisonn?. Jane tente alors de comprendre qui pouvait avoir int?r?t ? le voir passer de vie ? tr?pas. Tout naturellement, les soup?ons de l'?quipe du CBI se portent sur les autres concurrents..