14 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Mentalist
Lisbon r?cup?re des diamants vol?s en faisant semblant d'acheter une bague de fian?ailles chez un bijoutier. Le bijoutier nie toute implication dans le braquage et le meurtre des agents de s?curit?. Les diamants ont ?t? achet?s ? Josef Rosales, un vendeur au salon des pierres pr?cieuses de Houston. Cho et Vega interrogent Rosales mais il affirme que ses pierres sont r?pertori?es. Kirk Upton, un autre vendeur de pierres pr?cieuses, est retrouv? mort ? l'ext?rieur du centre des conventions..