20 March 2025 02:50PM UTC+01:00
Mentalist
Une conf?rence internationale sur les droits de l'homme est organis?e en Californie. Le directeur d'une importante fondation, Hector Brava, est assassin? malgr? les mesures de s?curit? prises par les organisateurs. Jane et Lisbon enqu?tent sur sa mort et d?couvrent qu'il avait re?u un SMS myst?rieux avant de mourir. Une m?dium nomm?e Kristina Frye s'int?resse ?galement ? l'affaire. Un employ? de la fondation r?v?le que Brava ?tait sur le point de faire d'importantes r?v?lations..