10 March 2025 04:35PM UTC+01:00
Mentalist
Claire Wolcott, l'?pouse d'un millionnaire, a ?t? assassin?e alors qu'elle se trouvait au lit avec son amant, Paul Fricke. S?ducteur inv?t?r?, celui-ci a pris la fuite imm?diatement apr?s le drame. Les agents enqu?tent pour ?claircir cette affaire plus que sordide. Il semble que Paul Fricke ait mis des ann?es ? peaufiner des techniques de manipulation qui devaient lui permettre d'obtenir de l'argent de ses conqu?tes. Les agents pensent que de nombreuses femmes escroqu?es ont pu vouloir se venger des activit?s de leur amant ind?licat. Cho d?cide d'enqu?ter sous couverture..

10 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Une journ?e normale pour les agents de police prend un tournant inattendu lorsqu'un sac de pommes de terre contenant un cadavre est apport? au bureau. Carl Reznick, la personne qui a apport? le corps, insiste sur le fait qu'il s'agit de tubercules. Jane soup?onne que Reznick a ?t? hypnotis?. Mais la th?orie habituelle stipule qu'on ne peut pas contraindre quelqu'un ? faire quelque chose sous hypnose qu'il ne souhaiterait pas faire dans la r?alit?..

10 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Jim Gulbrand, le fondateur et directeur de Gaia Matrix, une soci?t? informatique en pleine expansion, dispara?t alors qu'il ?tait sur son yacht. Jane et Lisbon se rendent dans le port de Pelican Cove afin d'examiner le bateau du disparu. Intrigu?s de voir le yacht ? la fois amarr? et ancr?, ils d?cident de soulever l'ancre, et font remonter ? la surface le corps de Gulbrand, solidement ligot? ? l'ancre de son navire. Tr?s vite, les enqu?teurs du CBI pensent que le motif de l'assassinat de Jim Gulbrand est d'ordre financier. Le fr?re du d?funt oriente les soup?ons vers la petite amie de Gulbrand, une psychiatre, Brooke Harper..

10 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Mentalist
Le cadavre d'une jeune femme portant la marque de John le Rouge est d?couvert dans un parc. Un avion trace le smiley caract?ristique du tueur en s?rie dans le ciel. Les parents de la victime, Emma Plaskett, sont inquiets car sa jumelle, Maya, a ?galement disparu. Jane se demande pourquoi John le Rouge a chang? son mode op?ratoire en choisissant une autre victime. Le pilote de l'avion explique que la commande a ?t? pass?e via un site internet. Jane d?couvre que toute la famille souffre d'alcoolisme et que Maya a de mauvaises fr?quentations..

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Patrick Jane et Teresa Lisbon d?couvrent que l'enqu?te sur John le Rouge est d?sormais entre les mains de l'agent Sam Bosco. Jane est furieux car Bosco refuse de lui donner des informations. Malgr? cela, Jane d?cide d'aider une derni?re fois l'?quipe. Ils enqu?tent sur la mort de Monica Dunninger, une femme accus?e de vol et en fuite, laissant derri?re elle un fils malade..

10 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

10 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Mon beau-p?re et nous
Greg et Pam vont d?m?nager dans une nouvelle maison avec leurs jumeaux, Henry et Samantha. Alors que Greg a ?t? promu chef des infirmiers, il re?oit la visite d'Andi Garcia, repr?sentante pour un groupe pharmaceutique. Elle lui propose de faire la promotion d'un m?dicament contre les troubles ?rectiles. Greg d?cline l'offre. Le soir, il re?oit un appel de son beau-p?re, Jack. Celui-ci vient de faire un infarctus et souhaite que Greg prenne sa succession. Lorsque Jack et Dina viennent leur rendre visite ? l'occasion du cinqui?me anniversaire des jumeaux, Greg accumule les gaffes, qui lui font perdre l'estime durement gagn?e aupr?s de son beau-p?re..

