26 February 2025 07:10PM UTC+01:00
Mentalist
Rosemary Tennant, une riche h?riti?re, veuve et m?re de deux enfants, a ?t? poursuivie et d?lib?r?ment renvers?e par une voiture. Patrick Jane s'int?resse rapidement ? Kristina Frye, une voyante que la victime consultait r?guli?rement. Celle-ci affirme qu'elle aurait pr?venu sa cliente que sa vie ?tait en danger quelques minutes avant sa mort. La soup?onnant d'?tre une usurpatrice doubl?e d'une meurtri?re, Patrick est bien d?cid? ? la coincer. De son c?t?, le reste de l'?quipe d?couvre une tout autre piste : Rosemary Tennant venait de faire modifier son testament, supprimant son fils de la liste de ses h?ritiers..