20 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Landon Wale est retrouv? assassin? dans les bureaux d'une soci?t? de courtage financier avec un rubis d'un demi carat dans sa poche. Patrick Jane est soup?onn? du meurtre mais affirme avoir entendu un coup de feu et ?tre all? porter secours ? la victime. Il d?cide de r?gler l'affaire avec son beau-fr?re, Danny Ruskin. Lisbon se lance ? la recherche de Patrick pour ?viter qu'il ne soit renvoy? pour complicit?. Danny se rend ? la police mais s'?chappe. Jane d?couvre que la femme de Landon a tu? son mari pour l'emp?cher de s'enfuir avec sa ma?tresse..