24 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Mon beau-p?re et moi
Apr?s dix mois de vie commune, Greg Furniquer envisage sereinement d'?pouser sa petite amie, Pamela Byrnes. Lorsque celle-ci lui annonce qu'elle ne peut pas lui r?pondre avant que son p?re ait donn? son avis personnel sur la question, il se r?sout ? demander officiellement sa main ? son g?niteur. Le premier contact avec Jack Byrnes, un ex-agent de la CIA, est plut?t froid. Il appara?t rapidement que Jack n'a pas l'intention de donner sa fille ? Greg, ni ? qui que ce soit d'ailleurs. Soucieux de plaire malgr? tout, le jeune homme multiplie les gaffes et les maladresses. En une journ?e, il d?figure la soeur de Pam, incendie le jardin de ses h?tes et ?gare le chat siamois de Jack..