06 February 2025 08:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Dutch Blakemore, juge en cour d'appel, entretient une relation adult?rine avec son clerc, une jeune femme nomm?e Emily Trudeau. Un week-end o? son ?pouse s'est absent?e, elle le rejoint ? son domicile. Le lendemain, ni l'un ni l'autre ne se pr?sente ? son travail. Emily est retrouv?e baignant dans son sang. Carver est charg? de l'enqu?te. Goren et Eames estiment qu'il serait trop simple de consid?rer le magistrat comme le principal suspect de l'affaire. Ils recherchent qui pourrait ?tre le criminel et finissent par arr?ter un homme qui refuse toutefois de coop?rer. Les deux agents montent alors un pi?ge subtil pour amener le tueur ? se d?masquer..