30 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Lisbon et Fischer sont devant un grand jury de Dallas pour le meurtre de Thomas McAllister, avec Jane comme principal suspect. L'audience est un coup mont? organis? par Abbott, le FBI soup?onnant les membres du grand jury d'avoir re?u des pots-de-vin d'un parrain de la p?gre dans une autre affaire de meurtre. Le but est que Jane puisse confronter les jur?s pour d?couvrir lesquels d'entre eux ont pu ?tre corrompus. Pendant ce temps, l'?quipe poursuit son enqu?te sur les filles enlev?es par un trafiquant d'?tres humains et les m?ne ? un centre m?dical abandonn?..