13 February 2025 05:20PM UTC+01:00
Mentalist
Jane et Lisbon s'envolent pour Beyrouth. Sur place, ils retrouvent Erica Flynn, une criminelle de haut vol que Jane conna?t bien, et qui doit les aider ? mettre la main sur son petit ami, coursier au service d'organisations terroristes. En ?change, la jeune femme demande ? la police de passer l'?ponge sur les crimes qu'elle a pu commettre dans le pass?. La collaboration est houleuse. En effet, Erica a d?j? eu une relation avec Jane, ce qui suscite la jalousie de la polici?re. Malgr? tout, le professionnalisme l'emporte afin de mener ? bien cette mission sensible et p?rilleuse. Peuvent-ils se fier ? cette criminelle ?..