01 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Friends
En rentrant sans pr?venir dans l'appartement des filles, Chandler aper?oit par hasard Rachel nue alors qu'elle sort de sa douche. Vex?e, la jeune femme lui demande de se mettre tout nu devant elle pour r?tablir l'?quilibre. Quant ? Joey, il apprend avec stupeur que son p?re a une aventure galante et tente de cacher tout cela ? sa m?re. Phoebe, de son c?t?, sort avec Roger, un brillant psychiatre qui prend son m?tier tr?s ? coeur. Il ne peut s'emp?cher d'analyser la moindre parole ou le moindre geste des amis de Phoebe. Exc?d?s, ils d?cident de tout faire pour qu'il quitte leur groupe..