03 April 2025 09:50PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le cadavre d'Alvin Stevens a ?t? d?couvert enterr?. Il s'agit d'un ex-enfant star, dont Logan et Wheeler se souviennent tr?s bien. Stevens tenait le r?le d'un intello sympathique dans un show t?l?vis?. Les enqu?teurs se demandent qui a bien pu vouloir l'assassiner. Ils d?couvrent que l'acteur ?tait impliqu? dans une affaire de drogue. Leur enqu?te les am?ne ? s'int?resser de plus pr?s ? un autre ex-enfant star qui n'a pas r?ussi ? se reconvertir apr?s l'arr?t de la s?rie. Wheeler et Logan l'interrogent sur les activit?s de la victime. Leur t?moin en sait-il plus qu'il ne veut bien leur r?v?ler ?..