18 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Mentalist
Quand Lorelei se met ? enqu?ter sur le r?le de John Le Rouge dans la mort de sa soeur, Jane se d?cide enfin ? avouer ? Lisbon qu'il l'a aid?e ? sortir de prison. D'abord en col?re, Lisbon accepte malgr? tout de continuer ? travailler avec lui, ? condition qu'il lui dise toute la v?rit? sur Lorelei. Ensemble, ils doivent enqu?ter sur l'assassinat de la responsable d'un abri pour femmes battues. Jane s'interroge sur les activit?s de la victime et la soup?onne d'?tre impliqu?e, d'une fa?on ou d'une autre, dans le meurtre de la soeur de Lorelei. Lorelei, elle, pourrait bien avoir jou? un r?le dans le crime..