04 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Camping Paradis
C'est le mois d'ao?t, p?riode d'effervescence et de chass?-crois?. Tom a mobilis? toute son ?quipe pour accueillir les nouveaux vacanciers et surtout les parents d'Ariane, qu'il va rencontrer pour la premi?re fois. Tandis que Xavier, charg? de son installation, ?labore d?j? un nouveau plan de s?duction, Tom fait enfin la connaissance de Fran?oise et Cl?ment, ses futurs beaux-parents. Ancien militaire, Cl?ment a de curieuses exigences, et Tom, quoique un peu surpris, s'efforce de les satisfaire au mieux..