15 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Jos?phine, ange gardien
Jos?phine se retrouve soudain au Moyen-Age. Lorsqu'un chevalier la menace de sa massue, elle croit sa derni?re heure venue. Jusqu'? ce qu'elle entende sonner son t?l?phone portable. Elle comprend alors qu'elle participe au spectacle m?di?val de Provins. Jos?phine doit venir en aide ? Anne, la costumi?re. Celle-ci est stress?e au sujet de Gaston, son p?re, atteint de la maladie d'Alzheimer, dont elle s'occupe tous les jours depuis des ann?es. Anne a tout sacrifi? ? son p?re, et elle se sent aujourd'hui seule et d?munie. Parall?lement, Jos?phine s'occupe d'un gar?on de 12 ans, Mathis, qui ne parle plus depuis trois mois, au grand d?sespoir de son p?re, qui ne sait plus que faire..