11 April 2025 09:55PM UTC+02:00
New York Unit? Sp?ciale
Une affaire complexe de meurtre voit s'affronter deux procureurs tout particuli?rement ambitieux. En prenant connaissance de ce dossier ?pineux, Olivia Benson est rapidement convaincue de l'innocence de la pr?venue, Jessie Sturgis. La jeune femme qui se retrouve sur le banc des accus?s est soup?onn?e d'avoir assassin? Tommy Bandolce, son ex-petit ami. En outre, elle a r?cemment ?t? la victime d'un viol, perp?tr? par un certain Michael Provo, qui l'aurait ?galement menac?e. Malgr? des preuves tangibles, qui viennent appuyer la conviction d'Olivia, l'un des procureurs refuse cat?goriquement d'abandonner les charges retenues contre l'accus?e..