16 April 2025 08:10AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdites, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre.La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs, se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.