14 March 2025 11:25PM UTC+01:00
Les experts : Manhattan
Mac et Stella sont appel?s sur un dock de Staten Island : la moiti? d'un corps, enterr?e sous un container, a ?t? mise au jour. Mais mener des investigations sur un dock en pleine activit? n'est pas chose facile. Les enqu?teurs sont m?me oblig?s de s'arr?ter un temps pour tenter de retrouver l'autre moiti? du corps. Le cadavre est bient?t complet et l'autopsie peut commencer. Pendant ce temps, Danny et Aiden sont appel?s sur les lieux d'un autre homicide : on a d?couvert le cadavre d'une femme nue aux abords d'une voie express. La malheureuse a-t-elle ?t? tu?e sur le lieu o? elle a ?t? retrouv?e ?..