15 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Mentalist
Le CBI enqu?te sur le meurtre d'un agent de s?curit? dans une banlieue de Sacramento. Lisbon rencontre Isaac Goodwin, dont le comportement est jug? anormal par Patrick Jane. Une prise d'otage a eu lieu chez les Goodwin et un couple d'amis a ?t? enlev? ? la place de Brenda et Marcus. Une ran?on de cinq millions de dollars est r?clam?e. Pendant ce temps, Patrick Jane interroge les conducteurs de fourgons de prisonniers pour trouver le complice de John le Rouge qui a aid? Lorelei Martins ? s'?chapper de prison..