14 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Lisbon parvient ? d?tourner temporairement Jane de son plan. Celui-ci veut toujours faire sortir Lorelei Martins de sa prison de haute s?curit? mais Lisbon a besoin de lui pour une nouvelle affaire. Le CBI enqu?te sur la mort de Cassie Flood, une journaliste d'investigation victime d'un accident de la route en montagne. Jane comprend rapidement qu'il s'agit d'un meurtre. Leur enqu?te les am?ne sur la piste de Tommy Volker, un jeune et brillant milliardaire philanthrope. Celui-ci ?tait en effet menac? par des r?v?lations que Cassie devait faire au sujet du projet g?othermique qu'il souhaitait d?velopper en Amazonie..