18 March 2025 02:50PM UTC+01:00
Mentalist
Le docteur Alicia Seberg demande ? parler de toute urgence ? Jane. Elle lui demande de venir imm?diatement ? son laboratoire : "J'ai ?t? assassin?e", lui dit-elle. En effet, il ne lui reste plus que quelques heures ? vivre : elle est enferm?e dans une salle s?curis?e du laboratoire o? une fiole contenant un virus mortel a ?t? ouverte. Seuls cinq scientifiques, dont son mari et elle, ont acc?s ? cette pi?ce. Jane et Lisbon se rendent sur les lieux, pendant que Dean Harken, du d?partement du minist?re de la Sant?, accuse le docteur Seberg d'avoir commis une faute professionnelle. Il ne voit l? aucun acte criminel. Le CBI se lance pourtant ? la recherche de l'assassin..

18 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Mentalist
James Smithson, 28 ans, pr?cepteur d'enfants de familles ais?es, a ?t? tu? d'une balle dans la nuque. Son corps a ?t? retrouv? dans la luxueuse r?sidence des parents de la petite Lanie, dont il s'occupait. Apr?s enqu?te, il s'av?re que James Smithson n'existe pas : son passeport est faux, ses r?f?rences mensong?res, et son vrai nom est Oliver Stans. Six mois auparavant, il a vol? une pi?ce de valeur au British Museum, une bague qui aurait appartenu ? Cl?op?tre. Pendant ce temps, une nouvelle chef de service entre en fonctions au CBI, Madeleine Hightower, une responsable autoritaire et tenace..

18 March 2025 04:35PM UTC+01:00
Mentalist
Plusieurs corps sont retrouv?s dans un ranch, couverts de sang, une balle dans la t?te. Une femme, gravement bless?e, a r?ussi ? survivre ? ce massacre, mais elle est amn?sique. Parmi les autres victimes se trouve L?onard Railton, ?g? d'une vingtaine d'ann?es, qui semblait gagner beaucoup d'argent depuis six mois. Son entourage en ignore la provenance. Peut-?tre cultivait-il du chanvre ? Par ailleurs, Madeleine Hightower, la nouvelle chef du service, a d?couvert la relation entre Van Pelt et Rigsby. Elle leur donne une journ?e pour choisir : soit l'un d'eux accepte une mutation, soit ils devront rompre..

18 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Le meurtre de Jayden Flower, membre ?minent du cabinet du procureur de Los Angeles, suscite l'?moi de l'opinion publique. L'efficacit? de Jane permet au CBI d'identifier un suspect, mais l'absence de mobile complique l'inculpation. Les soup?ons se tournent alors vers un tueur ? gages. Van Pelt propose de lui tendre un pi?ge..

18 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Lors d'une f?te donn?e en son honneur, Xander Harrington, tout juste nomm? directeur g?n?ral de l'empire m?diatique international Harrington, fond? par son p?re, a ?t? tu? avec un coupe-papier. L'arme a ?t? plant?e dans sa nuque. Un dossier confidentiel, qui ?tait pos? sur son bureau, a ?t? vol?. Il contenait une liste de personnes ? licencier. Le CBI enqu?te et d?couvre qu'un article ? charge r?cemment publi? dans un des journaux du magnat des m?dias pourrait avoir suscit? la col?re d'un certain Bret Stiles..

18 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Mentalist
Patrick Jane enqu?te sur le meurtre d'un math?maticien qui a ?t? assassin? dans un parc par un individu d?guis? en clown. La victime souffrait de handicaps relationnels et vivait aux crochets de sa femme serveuse. Des renseignements pr?cieux sont obtenus en fouillant la bo?te mail du math?maticien, r?v?lant des contacts r?guliers avec Adrian Mosca. Ils avaient mis en place un syst?me de paris bas? sur les probabilit?s calcul?es par le d?funt g?nie..

18 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Une conf?rence internationale sur les droits de l'homme est organis?e en Californie. Le directeur d'une importante fondation, Hector Brava, est assassin? malgr? les mesures de s?curit? prises par les organisateurs. Jane et Lisbon enqu?tent sur sa mort et d?couvrent qu'il avait re?u un SMS myst?rieux avant de mourir. Une m?dium nomm?e Kristina Frye s'int?resse ?galement ? l'affaire. Un employ? de la fondation r?v?le que Brava ?tait sur le point de faire d'importantes r?v?lations..

18 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

18 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Camping Paradis
Tom fait appel ? Virginie, une c?l?bre chor?graphe, pour animer des ateliers de danse au Camping Paradis. Parmi les vacanciers, Virginie rep?re aussit?t le jeune Sam, tellement dou? qu'elle lui propose de pr?parer le concours d'entr?e ? l'Ecole de danse de Marseille, o? elle enseigne durant l'ann?e. Mais la situation n'est pas simple : Alain, le p?re de Sam, a de tout autres projets pour lui ? la rentr?e, en l'occurrence reprendre l'entreprise de travaux familiale. Aid? par Tom, Sam va devoir trouver son propre chemin. Pendant ce temps, l'?quipe du camping s'est mise en t?te qu'une idylle est en train de na?tre entre Tom et Virginie, la chor?graphe. Info ou intox ?..

18 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Camping Paradis
A l'occasion du carnaval de Martigues, Tom compte sur l'aide de son ami, Michel, et de ses deux fils pour construire le char qui repr?sentera le Camping Paradis lors du d?fil?. Vincent, le fils a?n?, arrive seul, totalement troubl? par sa rencontre dans la navette de la gare avec une jeune femme charmante, dont il est tomb? instantan?ment amoureux. Mais il n'est pas au bout de ses surprises lorsqu'il d?couvre que la belle Elise est la nouvelle petite amie de son fr?re cadet. Daniel, un jeune p?re divorc? plus pr?occup? par son travail que par son fils dont il ne s'est jamais vraiment occup?, r?cup?re Maxime pour sa semaine de vacances au camping. Voici l'occasion pour eux de r?tablir le lien rompu depuis quelques ann?es..

