17 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Mentalist
L'?quipe du CBI enqu?te sur le meurtre d'une femme dont le corps a ?t? retrouv? pr?s d'une base militaire. La victime, qui travaillait comme infirmi?re dans un h?pital de l'arm?e, passait beaucoup de temps aupr?s de soldats souffrant de troubles psychologiques. Jane apprend que l'un des amis de la victime a ?t? t?moin de la sc?ne du crime et a appel? les secours, mais il a de gros probl?mes de m?moire et ne se souvient de rien. L'?quipe d?couvre aussi que plusieurs soldats soup?onnaient la victime d'avoir anonymement port? plainte pour harc?lement sexuel contre un des leurs, un officier tr?s populaire..