25 February 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Le corps sans vie de Christine Tanner est retrouv? sur une plage. La victime, ?g?e d'? peine 15 ans, a ?t? frapp?e avec une planche de surf et noy?e. L'?quipe de Patrick s'int?resse ? un groupe de surfeurs, des amis de Christine. Si le p?re de la jeune victime est persuad? de leur innocence, la d?couverte que l'un d'eux a un casier judiciaire renforce les suspicions des policiers. Au fil de leurs investigations, les agents d?couvrent un autre corps, celui d'un homme tomb? dans du ciment..