05 February 2025 09:45AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Sous influence - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans laquelle..

05 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Une liaison color?e - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

05 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Jalousie en entreprise - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

05 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Un lourd secret - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans laquelle..

05 February 2025 11:45AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Des photos embarrassantes - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie..

05 February 2025 12:20PM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Un mari ambitieux - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

05 February 2025 12:50PM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Un divorce soudain - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

05 February 2025 01:20PM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Photos sexy - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans laquelle..

05 February 2025 01:55PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

05 February 2025 02:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Homme d'affaires tr?s influent ? Wall Street, David Kellen est membre d'un service de rencontres qui met en relation ses clients avec des ravissantes jeunes femmes de Manhattan. Alors qu'il se prom?ne en compagnie de sa nouvelle petite amie Andrea, Nikki, son ex, s'en prend violemment ? lui. Le corps du jeune homme est d?couvert quelques heures plus tard, gisant en pleine rue. Sur place, les enqu?teurs Goren et Eames d?couvrent que David Kellen a ?t? abattu par deux balles dans le ventre. Ce crime sanglant, r?alis? ? la vue de tous, interpelle les deux policiers. Pour Goren, il n'y a pas de doute : David Kellen est tomb? dans un pi?ge..

05 February 2025 02:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Marc Landry, un brillant acteur de sitcom tr?s connu ? Broadway, arrive avec du retard sur les planches. Il constate que son rempla?ant est d?j? en costume pour effectuer les cascades ? sa place. Le com?dien reprend son r?le mais il trouve la mort dans une sc?ne p?rilleuse. Les inspecteurs Goren et Eames se rendent sur place afin de comprendre comment le drame a pu avoir lieu. Ils d?couvrent qu'un sabotage pourrait ?tre ? l'origine de la mort de Marc Landry. La corde cens?e le retenir aurait ?t? coup?e sans que personne ne s'en soit aper?u. Mais lorsque les enqu?teurs interrogent le metteur en sc?ne, celui-ci assure que cet acte de malveillance ne peut provenir de l'un des membres de son ?quipe..

05 February 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Parker et Thomas Gaffney, des fr?res jumeaux, ?tudient dans la m?me prestigieuse universit?. Un jour, leurs corps sont d?couverts dans les bureaux de la soci?t? Kizmate. Il s'agit d'une entreprise qui s'occupe d'un site de rencontres sur Internet. Goren et Eames sont charg?s d'?lucider ce qui s'apparente grandement ? un crime crapuleux. Ils enqu?tent sur liens que les deux fr?res entretenaient avec Kizmate. Les policiers d?couvrent que Parker et Thomas accusaient les fondateurs du site d'avoir vol? leurs id?es. Les deux jeunes gens auraient m?me menac? de porter l'affaire devant les tribunaux. Goren et Eames pensent qu'ils tiennent le mobile du meurtre..

05 February 2025 04:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Dans l'?glise Saint-Justin, situ?e dans un quartier d?favoris? de New York, Kevin Donovan, un jeune punk, se dispute avec Howard, un sans-abri. Morris Abernathy, le sacristain, se retrouve m?l? ? l'altercation. Il cherche ? savoir lequel des deux hommes souhaitait fracturer le tronc de l'?glise. Mais la dispute tourne mal et le sacristain est tu?. Les deux hommes s'enfuient et la police arrive sur les lieux pour constater le d?c?s. L'inspecteur Goren s'occupe de l'affaire. Il tente de retrouver les diff?rents protagonistes et de comprendre ce que toutes ces personnes pouvaient bien avoir en commun..

05 February 2025 05:25PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Un journaliste est sur le point de d?voiler un scandale. Peu de temps avant la parution de son article, il est abattu devant le restaurant o? il venait de passer la soir?e. Goren et Eames esp?rent apprendre ce que la victime voulait r?v?ler. Leurs investigations les m?nent sur la piste du gouverneur..

05 February 2025 06:15PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Le docteur Kelmer, un praticien r?put? dans le monde de la chirurgie plastique, m?ne une vie de couple apparemment sans histoire. Mais en r?alit?, il trompe son ?pouse. Une trahison qu'il est toujours parvenu ? lui cacher. La situation pourrait bien changer rapidement. Kelmer vient en effet de recevoir un courrier contenant des clich?s compromettants. Un inconnu l'a photographi? en compagnie de sa jeune et jolie ma?tresse. Quelques jours plus tard, l'homme infid?le constate la disparition de sa femme. Il avertit aussit?t la police et dresse la liste des connaissances de son ?pouse. Les enqu?teurs font ?videmment de lui leur suspect num?ro un..

05 February 2025 07:10PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Harry Sternman, un banquier aussi riche qu'excentrique, souffre de d?lire parano?aque. Lorsqu'un incendie ?clate dans le gratte-ciel qui abrite son appartement, situ? au 90e ?tage, il s'enferme dans sa salle de bains et refuse d'en sortir. Les pompiers se rendent rapidement sur les lieux et tentent de circonscrire l'incendie pendant que la police engage la discussion avec Sternman pour qu'il sorte de son refuge, menac? par les flammes. H?las, Sternman refuse de bouger et p?rit dans les flammes. Une enqu?te est ouverte pour d?terminer les causes exactes de l'incendie..

05 February 2025 08:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Le docteur Leo Cavella et sa petite fille de 5 ans sont dans leur appartement donnant sur Central Park lorsque le t?l?phone sonne. Leo doit partir ? son travail dans une petite ville ? l'ouest de New York. Il pratique des avortements. Menac? par des militants oppos?s ? ces actes m?dicaux, il porte habituellement un gilet pare-balles. Les manifestants en guerre contre l'interruption volontaire de grossesse ne lui laissent en effet aucun r?pit. Quelques jours apr?s son d?placement, il est retrouv? assassin? chez lui, abattu par un tireur d'?lite. La police m?ne une enqu?te rapide et soup?onne assez logiquement ses ennemis de toujours d'avoir commandit? ce crime..

05 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

05 February 2025 09:05PM UTC+01:00
La vengeance dans la peau
Venu ? Moscou pour rencontrer la fille du politicien Nevski, Jason Bourne, un ancien agent de la CIA, est traqu? par un tueur envoy? par ses ex-employeurs. Ceux-ci ont par ailleurs utilis? ses empreintes pour l'impliquer dans l'?limination d'un indicateur qui allait les confondre ? Berlin. L'agent Pamela Landy, qui ignore ces manipulations, est mandat?e pour arr?ter et, s'il le faut, ?liminer Bourne. Elle reste persuad?e que Bourne est innocent de tout ce qu'on lui reproche. Apr?s avoir pris contact avec un journaliste anglais, qui a b?n?fici? de fuites provenant d'un agent am?ricain, Bourne remonte la piste et se retrouve ? Madrid, avant de rejoindre Tanger. Nicky Parsons, qui joue un double jeu, l'aide ? rechercher la v?rit? sur le projet Blackbriar, dont Bourne fut le premier maillon..

05 February 2025 11:05PM UTC+01:00
La mort dans la peau
Ancien agent et tueur ? gages de la CIA, Jason Bourne souffre d'amn?sie et ne sait toujours pas qui il est. Pour l'heure, il coule des jours heureux en Inde, avec sa compagne Marie. Mais un jour, il est victime d'une tentative d'assassinat et, lors d'une course-poursuite, Marie perd la vie. Jason d?cide aussit?t de faire la lumi?re sur cette affaire. Il ne tarde pas ? d?couvrir qu'il est ? nouveau dans le collimateur de la CIA. On l'accuse en effet d'avoir fait ?chouer une op?ration secr?te ? Berlin, ?chec doubl? de plusieurs assassinats. Jason a tr?s peu de temps pour prouver son innocence. Tout en essayant d'?chapper ? ses poursuivants, il cherche ? se rem?morer son pass?..

06 February 2025 01:05AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

06 February 2025 01:05AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

06 February 2025 06:30AM UTC+01:00
Amour, gloire et beaut?
Steffy r?v?le ? la police qu'elle a agi en l?gitime d?fense. Deacon avoue son amour pour Sheila sans savoir qu'elle est morte. Finn rentre et d?couvre la trag?die.

06 February 2025 06:55AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Histoires secr?tes, accidents de la vie, moments qui d?rapent... Focus sur les h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale, gr?ce au jeu de com?diens qui sont plong?s dans des situations inspir?es de faits de soci?t? tels qu'un mariage en p?ril ou une mauvaise rencontre sur Internet.

06 February 2025 07:20AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Une belle m?re envahissante - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie..

06 February 2025 07:45AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
La fianc?e de trop - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

06 February 2025 08:10AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Toujours plus sexy - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

06 February 2025 08:45AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Au bord de la folie - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

06 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au coeur de la tourmente.

06 February 2025 09:45AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
La beaut? ? tout prix- - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

06 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Vols en s?rie - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans laquelle..

06 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Une famille presque parfaite - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie..

06 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Jeux dangereux - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans laquelle..

06 February 2025 11:45AM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Crise de la quarantaine - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

06 February 2025 12:20PM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Histoires secr?tes, accidents de la vie, moments qui d?rapent... Focus sur les h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale, gr?ce au jeu de com?diens qui sont plong?s dans des situations inspir?es de faits de soci?t? tels qu'un mariage en p?ril ou une mauvaise rencontre sur Internet.

06 February 2025 12:50PM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Un fils envahissant - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans..

06 February 2025 01:20PM UTC+01:00
Au nom de la v?rit?
Un r?le sexy - Chacun d'entre nous s'est d?j? retrouv? au moins une fois, au c?ur de la tourmente... "Au nom de la v?rit?" s'attache ? des h?ros du quotidien en prise avec une d?cision capitale. Chaque ?pisode est une tranche de vie dans laquelle..

06 February 2025 01:55PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

06 February 2025 02:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Un cadavre a ?t? retrouv? sur le littoral. Tandis que Rodgers examine le corps, Zach Nichols et Serena Stevens arrivent sur la sc?ne de crime. Ils constatent que la victime porte de nombreuses marques de coups. Son visage est contusionn?. D'apr?s ses papiers d'identit?, il s'agit d'un d?nomm? O'Doyle, qui vivait ? proximit?. Autrefois, O'Doyle a connu un certain succ?s sur les terrains de base-ball. Nichols et Stevens d?cident d'interroger sa veuve. Peut-?tre saura-t-elle leur en dire davantage sur son mari et leur expliquer la nature de ses activit?s. Qui aurait pu en vouloir au malheureux au point de s'acharner sur lui avec une telle violence ?..

06 February 2025 02:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Connor James, directeur du magazine "Inset", est retrouv? mort ? son domicile. Tous les soup?ons se portent sur un homme, Frank Bolinger, qui, la veille, s'est violemment disput? avec lui. Nichols et Stevens apprennent que Patricia Caruso, la rempla?ante de Connor ? la t?te du magazine, devait publier un reportage sur la mafia russe. Peu apr?s, Frank Bolinger est ? son tour assassin?, a priori par un tueur de la mafia. Pourtant, Nichols et Stevens restent persuad?s que le mobile du meurtre de Connor James est plus personnel. Ils d?couvrent alors qu'il fr?quentait des jeunes prostitu?es russes et encourageait Mia, la fille de Patricia Caruso, ? devenir journaliste..

06 February 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Sara Bell, une call-girl, a ?t? retrouv?e assassin?e dans son appartement. Goren et Eames sont charg?s de cette affaire. Ils d?couvrent que la jeune femme a ?t? abattue ? bout portant. En fouillant dans ses affaires, ils trouvent ?galement un nombre important de perruques et de pr?servatifs, une grosse somme d'argent, des messages de menaces sur le r?pondeur ainsi que des v?tements de luxe sign?s du couturier "Nyle Brite". L'analyse de ces divers ?l?ments leur permet peu ? peu de trouver une piste qu'ils s'empressent de suivre..

06 February 2025 04:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Anne Ellis, conservatrice du mus?e d'art Champlain, ? New York, se r?jouit ? l'id?e d'accueillir dans son ?tablissement une nouvelle toile du c?l?bre peintre fran?ais Claude Monet, chef de file du mouvement impressionniste. Lorsqu'un expert charg? d'authentifier les tableaux est retrouv? mort, Anne commence ? douter de la pertinence de son dernier achat. La police diligente imm?diatement une enqu?te. Goren et Eames ne tardent pas ? remonter la piste d'un faussaire. Un amateur d'art australien prend rapidement la t?te de leur liste de suspects. Quelle est r?ellement son implication dans cette funeste affaire ?..

06 February 2025 05:25PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Plusieurs patients de l'h?pital de Bellmore, un ?tablissement tr?s r?put?, meurent, empoisonn?s au cyanure. Une infirmi?re, qui semble pr?senter le profil de la coupable id?ale, est rapidement soup?onn?e par la police. Pourtant, lorsque les meurtres se multiplient en dehors de l'?tablissement, tous perp?tr?s selon le m?me modus operandi, les enqu?teurs finissent par envisager une nouvelle hypoth?se..

06 February 2025 06:15PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Le docteur Leo Cavella et sa petite fille de 5 ans sont dans leur appartement donnant sur Central Park lorsque le t?l?phone sonne. Leo doit partir ? son travail dans une petite ville ? l'ouest de New York. Il pratique des avortements. Menac? par des militants oppos?s ? ces actes m?dicaux, il porte habituellement un gilet pare-balles. Les manifestants en guerre contre l'interruption volontaire de grossesse ne lui laissent en effet aucun r?pit. Quelques jours apr?s son d?placement, il est retrouv? assassin? chez lui, abattu par un tireur d'?lite. La police m?ne une enqu?te rapide et soup?onne assez logiquement ses ennemis de toujours d'avoir commandit? ce crime..

06 February 2025 07:10PM UTC+01:00
New York, section criminelle
En rentrant ? la maison, Lilly Carlyle d?couvre son p?re sans vie. Le vieil homme a ?t? poignard? et rou? de coups. La police commence par interroger Lilly, qui ne peut gu?re leur communiquer de renseignements pertinents. Le dossier risque d'?tre class? assez rapidement. Les agents soup?onnent pourtant Lilly de ne pas dire toute la v?rit?. Ils conduisent leurs interrogatoires en esp?rant la faire craquer. Pour l'instant, Lilly est en effet la seule piste plausible pour expliquer ce meurtre. Il faudra n?anmoins toute la perspicacit? de l'?quipe sp?ciale pour ?viter de commettre une erreur judiciaire..

06 February 2025 08:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Dutch Blakemore, juge en cour d'appel, entretient une relation adult?rine avec son clerc, une jeune femme nomm?e Emily Trudeau. Un week-end o? son ?pouse s'est absent?e, elle le rejoint ? son domicile. Le lendemain, ni l'un ni l'autre ne se pr?sente ? son travail. Emily est retrouv?e baignant dans son sang. Carver est charg? de l'enqu?te. Goren et Eames estiment qu'il serait trop simple de consid?rer le magistrat comme le principal suspect de l'affaire. Ils recherchent qui pourrait ?tre le criminel et finissent par arr?ter un homme qui refuse toutefois de coop?rer. Les deux agents montent alors un pi?ge subtil pour amener le tueur ? se d?masquer..

06 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

06 February 2025 09:05PM UTC+01:00
New York, section criminelle
L'?glise Saint-Gerald a br?l?. Un pr?tre a trouv? la mort dans cet incendie criminel. Goren et Eames d?couvrent qu'un pyromane s?vit dans la r?gion, un individu dont les cibles de pr?dilection seraient les lieux de culte. Bient?t, ils mettent la main sur un homme, un certain Justin Reid, qui a fait un don de 100 000 dollars pour aider ? la reconstruction de Saint-Gerald. Ils soup?onnent ?galement la belle-m?re de Justin, Regina, qui a abus? de lui lorsqu'il n'?tait qu'un enfant, et son demi-fr?re, qui travaille pour une entreprise de nettoyage, ayant offici? dans l'?glise la semaine pr?c?dant l'incendie..

06 February 2025 09:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Logan et Barek examinent le cas de Kevin Colemar, qui pr?sente un comportement ?trange depuis que ses parents ont ?t? assassin?s ? leur domicile. Si un inspecteur soup?onne le jeune homme de parricide, Logan et Barek doutent fortement de sa culpabilit?. Ils entreprennent de confondre l'auteur du double meurtre et orientent leurs recherches sur deux trafiquants de drogue, que Kevin accuse..

06 February 2025 10:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Logan et Barek enqu?tent sur la mort de Laura Booth, une violoniste de 18 ans retrouv?e sans vie, les doigts recouverts de coca?ne et de r?sine de cannabis. Dans un premier temps, les deux policiers pensent que ce d?c?s est li? ? la drogue. Mais au fil de leurs investigations, ils d?couvrent que Laura avait une liaison avec Philip Reinhardt, un maestro. Ils s'int?ressent de plus pr?s ? cet homme, ainsi qu'? Gillian Booth, la m?re de Laura. D'ailleurs, pourquoi Philip a-t-il le dos couvert de morsures ? Et pourquoi ces morsures lui ont-elles ?t? inflig?es par Laura ? Simple jeu sexuel ou r?flexe de d?fense ?..

06 February 2025 11:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Une jeune feme, Megan, a ?t? retrouv?e morte dans la chambre d'h?tel qu'elle partageait avec son amie Alice, comme elle demoiselle d'honneur au mariage de leur copine Tory. Goren et Eames soup?onnent deux hommes que Megan et Alice avaient rencontr?s un peu plus t?t dans un bar, Jayson et Pete. Mais Alice change sans cesse sa version des faits. Les inspecteurs d?couvrent des cendres de cigare autour du corps de Megan, laquelle d?testait le tabac. Ils orientent leurs recherches dans cette direction et tiennent bient?t un autre suspect : un acteur qui se fait passer pour un chauffeur de taxi..

07 February 2025 12:30AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

