10 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Jane et son ?quipe sont de retour apr?s le fiasco autour de l'enqu?te sur John le Rouge et sur la mort de Wainwright. Tandis que tous tentent de passer ? autre chose, deux agents du FBI interviennent brutalement pour r?soudre l'enqu?te ? leur fa?on. La situation est sur le point d'exploser quand le directeur du CBI parvient ? calmer les esprits. C'est alors que le FBI annonce qu'il veut obtenir la garde de Lorelei Martins, une disciple de John le Rouge. Jane est convaincu que cette id?e est une mauvaise solution. Il sait que la jeune femme est sa seule piste solide pour retrouver le tueur en s?rie..