22 March 2025 10:50PM UTC+01:00
Jos?phine, ange gardien
Jos?phine arrive dans une agence d'?v?nementiel branch?e pour aider Zo?, qui manque d'exp?rience, ? organiser le mariage de Stan, une star. Contre toute attente, Zo? est d?sign?e tutrice des deux enfants de sa soeur, d?c?d?e trois mois plus t?t. Elle qui n'a pas confiance en elle croule tout ? coup sous les responsabilit?s. Jos?phine va aider cette jeune trentenaire au mode de vie d?sorganis?, ? s'occuper des enfants comme une m?re. Mais Zo? doit jongler avec la pression du travail et les commentaires de sa m?re, qui ne supporte pas que sa fille d?c?d?e ait confi? les enfants ? Zo? plut?t qu'? elle. Alors que le mariage de Stan part ? vau-l'eau, les choses se compliquent avec Clara, l'a?n?e de 15 ans..