26 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Jos?phine, ange gardien
Lucie, propri?taire d'un haras, dirige ses b?tes et sa famille d'une main de fer. Malheureusement, sans r?sultats : le haras est au bord de la faillite et ses proches la d?testent. Quand Princesse, une jument que Lucie a prise en grippe, se rebelle, la cavali?re d?cide de l'envoyer ? l'abattoir, au grand dam de Ludovic, son petit-fils, et de Jules, le palefrenier. Tous deux savent que Princesse est une tr?s belle b?te, qui doit courir plut?t que mourir. Jos?phine se retrouve donc palefreni?re pour sauver la situation. Elle comprend vite qu'? travers cet animal, c'est toute une famille qui se d?chire. Princesse est en effet n?e le jour o? Paul, le p?re de Ludo, a trouv? la mort..