20 April 2025 04:35PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le commandant Luke Nelson et le lieutenant Jessica Hart, de la Nasa, se trouvent ? New York pour promouvoir le prochain lancement d'une navette. Mais Jessica Hart est retrouv?e assassin?e dans sa chambre d'h?tel. Goren et Eames interrogent l'ancien compagnon de Jessica, ainsi que ses anciens coll?gues. Ceux-ci ?taient visiblement tr?s jaloux de Jessica, qui ?tait la plus jeune astronaute du monde s?lectionn?e pour aller dans l'espace. L'enqu?te leur r?v?le bient?t que le commandant Nelson, un homme mari?, avait une liaison avec Jessica. La liste des suspects s'allonge. Nelson est ? nouveau interrog?..