28 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Mentalist
Un homme est retrouv? mort dans un champ. Le mentaliste Patrick Jane arrive sur les lieux et d?couvre que la victime, Timothy Hartley, ?tait gestionnaire de fonds d'investissement. Le corps est ensuite vol? du fourgon de la morgue, ce qui inqui?te le CBI. Jane convainc le docteur Steiner de mener des recherches dans la famille de la victime. Ils d?couvrent que Hartley pr?tendait avoir ?t? enlev? par des extraterrestres au m?me endroit o? son corps a ?t? retrouv?..