10 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Mentalist
Ted Banner, employ? d'une soci?t? d'assistance maritime et de r?cup?ration d'?paves, surfeur ? ses heures, est retrouv? mort sur la plage de Santa Marta, enseveli sous le sable. Son colocataire avait surf? avec lui le matin m?me. Lisbon et Jane partent interroger l'employeur de Banner, qui n'est autre que l'amour de jeunesse et ancien fianc? de Lisbon, Greg Tayback. En fouillant la chambre de Banner, Cho trouve des sachets de coca?ne. Il demande ? Summer d'aller se renseigner sur leur revendeur. Mais celle-ci d?robe un sachet au dealer et se fait frapper. Cho d?couvre la cause de son agression et d?cide de l'?loigner en l'envoyant chez sa soeur ? Seattle..