30 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Mentalist
Le corps d'une jeune femme est retrouv? sur un sentier forestier. Lisbon et Jane se rendent sur place. Leur enqu?te les m?ne au "Foragers Club", un club priv? r?serv? aux hommes. Sur place, tous deux d?couvrent que l'?tablissement fait r?guli?rement appel ? des prostitu?es. En se rendant dans le chalet o? la victime recevait ses clients, Lisbon, Jane et Abbott d?couvrent sur le sol le rep?re de balle de golf appartenant ? un c?l?bre joueur. Interrog?, le sportif organise sa d?fense. Son avocat intervient d'ailleurs pour mettre un terme ? la proc?dure..