07 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Le membre d'un r?seau activiste de lutte antisectes, Gabriel Meadows, est retrouv? mort dans son bureau. Il enqu?tait sur l'organisation Visualize, dirig?e par Bret Stiles, dont il faisait autrefois partie. Des traces de sang ont ?t? nettoy?es et l'ordinateur portable de la victime a disparu. Jane remarque la pr?sence d'un officier de police adepte de la secte sur la sc?ne de crime, mais celui-ci refuse de parler pendant son interrogatoire. Bret Stiles se rend alors au CBI pour convaincre son disciple de parler. Le jeune homme avoue s'?tre rendu sur place avant ses coll?gues et avoir nettoy? le sang, mais ce n'est pas lui qui a vol? l'ordinateur portable de la victime..