03 February 2025 06:15PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Lois Rommey et son fianc?, Dale Van Acker, souhaitent se marier, mais ils manquent d'argent. La jeune femme, enceinte, accepte une proposition de son amie Becky. Toutes deux doivent passer la soir?e dans un h?tel avec deux hommes. Mais le rendez-vous tourne au drame : Lois est assassin?e. Goren et Eames soup?onnent rapidement Dale d'avoir tu? sa petite amie. L'affaire se complique lorsqu'ils d?couvrent que Dale est le fils de Priscilla Van Acker, une femme tr?s riche, membre de la bonne soci?t?. Ils apprennent ?galement que Dale s'?tait un temps laiss? happer par la drogue, avant de tomber amoureux de Lois..