28 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Mentalist
Grace est enlev?e par le tueur qui s'en prend aux anciens agents du CBI depuis plusieurs mois. Les ?quipes du FBI se lancent ? sa recherche. Interrog?s, tous les suspects potentiels ont un alibi qui semble inattaquable. Patrick Jane tente de mobiliser toutes ses ressources et son r?seau pour localiser et retrouver Grace. Mais le temps est d?sormais compt?. Tandis qu'avec l'aide de Rigsby, il planifie l'enl?vement de Haiback, la jeune femme parvient ? s'?chapper. Mais elle est rattrap?e par le complice de son ravisseur. Le plan de Jane le m?ne ? la planque du criminel, une cabane dans la montagne o? il garde Grace ainsi que sa soeur..