24 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Mentalist
Un homme habill? en P?re No?l est retrouv? mort, d?fenestr?. Un message d'adieu est d?couvert sur une carte de No?l. Jane trouve un jeton des Alcooliques anonymes chez lui, mais l'autopsie r?v?le qu'il ?tait ivre au moment de sa mort. Jane cherche des suspects du c?t? des AA, tandis que Lisbon, Cho et Rigsby enqu?tent sur l'Ordre national des authentiques P?res No?l. Parall?lement, une enqu?te est ouverte apr?s la mort de Todd Johnson, le tueur de policiers, qui a pris feu pendant sa garde ? vue. JJ LaRoche de la Commission de d?ontologie interroge Jane..