03 February 2025 05:25PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Anne Ellis, conservatrice du mus?e d'art Champlain, ? New York, se r?jouit ? l'id?e d'accueillir dans son ?tablissement une nouvelle toile du c?l?bre peintre fran?ais Claude Monet, chef de file du mouvement impressionniste. Lorsqu'un expert charg? d'authentifier les tableaux est retrouv? mort, Anne commence ? douter de la pertinence de son dernier achat. La police diligente imm?diatement une enqu?te. Goren et Eames ne tardent pas ? remonter la piste d'un faussaire. Un amateur d'art australien prend rapidement la t?te de leur liste de suspects. Quelle est r?ellement son implication dans cette funeste affaire ?..