06 February 2025 07:10PM UTC+01:00
New York, section criminelle
En rentrant ? la maison, Lilly Carlyle d?couvre son p?re sans vie. Le vieil homme a ?t? poignard? et rou? de coups. La police commence par interroger Lilly, qui ne peut gu?re leur communiquer de renseignements pertinents. Le dossier risque d'?tre class? assez rapidement. Les agents soup?onnent pourtant Lilly de ne pas dire toute la v?rit?. Ils conduisent leurs interrogatoires en esp?rant la faire craquer. Pour l'instant, Lilly est en effet la seule piste plausible pour expliquer ce meurtre. Il faudra n?anmoins toute la perspicacit? de l'?quipe sp?ciale pour ?viter de commettre une erreur judiciaire..