27 April 2025 03:45PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Un dentiste de Harlem est retrouv? mort sur son fauteuil de soins. Goren et Eames recueillent les premiers indices, parmi lesquels du gaz hilarant qui les laisse perplexes. Qui pouvait bien en vouloir ? ce praticien, apparemment irr?prochable ? Mais plus leurs investigations avancent, plus les deux policiers d?couvrent les dessous peu reluisants de la vie priv?e du dentiste. Une femme, notamment, pr?tend que le m?decin s'?tait livr? ? des attouchements sur son fils, le jeune Toby. Parall?lement, Eames comprend qu'elle et Goren n'ont gu?re d'espoir de r?ussir ? gravir un jour les ?chelons au sein de la police new-yorkaise..