12 April 2025 10:55PM UTC+02:00
Jos?phine, ange gardien
Fr?d?ric Duval m?ne en apparence une vie combl?e. Il a un travail, une famille adorable, des revenus stables. Jos?phine ne comprend pas pourquoi elle a ?t? envoy?e aupr?s de lui. Elle finit toutefois par d?couvrir que Fr?d?ric ment aux siens. Au lieu de se rendre quotidiennement ? son travail, il erre comme une ?me en peine dans la campagne. Il a, en fait, ?t? licenci? depuis plusieurs mois d?j? mais se refuse ? l'annoncer ? ses proches. La honte le submerge. Jos?phine, qui sait se montrer compr?hensive, tente de le convaincre. Il ne peut continuer ? mentir ainsi ? ceux qui lui font confiance. Il doit affronter la r?alit?. Plus il attend, plus il s'enfonce dans l'illusion..