28 March 2025 02:50PM UTC+01:00
Mentalist
Le docteur Micah Newton est retrouv? mort sur un green de golf. L'enqu?te sugg?re qu'il a ?t? tu? par l'un de ses coll?gues. Les relations tendues entre LaRoche et Lisbon conduisent ? la r?trogradation de cette derni?re. Patrick est remplac? par Cho dans l'?quipe. L'enqu?te r?v?le que Newton, chef du service de transplantation, avait re?u des menaces de mort. Le nouveau chirurgien en chef est soup?onn?, mais un indice m?ne Jane sur la piste d'un vol impliquant un baron de la drogue russe..