2025-01-30 09:50PM +0100
New York, section criminelle
Une jeune feme, Megan, a ?t? retrouv?e morte dans la chambre d'h?tel qu'elle partageait avec son amie Alice, comme elle demoiselle d'honneur au mariage de leur copine Tory. Goren et Eames soup?onnent deux hommes que Megan et Alice avaient rencontr?s un peu plus t?t dans un bar, Jayson et Pete. Mais Alice change sans cesse sa version des faits. Les inspecteurs d?couvrent des cendres de cigare autour du corps de Megan, laquelle d?testait le tabac. Ils orientent leurs recherches dans cette direction et tiennent bient?t un autre suspect : un acteur qui se fait passer pour un chauffeur de taxi..

2025-01-30 10:45PM +0100
New York, section criminelle
Goren et Eames enqu?tent sur la mort du docteur Adlai Copeland, un c?l?bre historien tr?s appr?ci? par ses pairs. En interrogeant les proches de la victime, les enqu?teurs en viennent ? soup?onner son fr?re, qui ?tait constamment ? court d'argent. Le professeur avait r?cemment refus? de lui en donner. Mais cette piste est vite abandonn?e : Ted, le fr?re en question, est ? son tour retrouv? sans vie. L'enqu?te doit alors repartir de z?ro. Cette fois, les soup?ons se portent sur les ?pouses respectives des deux fr?res. Toutes deux avaient visiblement quelque chose ? gagner ? voir leurs conjoints dispara?tre..

2025-01-30 11:35PM +0100
New York, section criminelle
Un homme est d?couvert assassin? ? l'intersection de deux routes. Barek et Logan, d?p?ch?s sur les lieux, comprennent vite que l'homme est un tueur ? gages, abattu par sa victime d?sign?e. L'enqu?te les conduit ? une importante affaire de chantage concernant de nombreux individus. Un enfant semble avoir plusieurs p?res, mais la v?rit? d?passe ce que Barek et Logan avaient imagin?..

2025-01-31 12:30AM +0100
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

