29 April 2025 10:00PM UTC+02:00
Camping Paradis
La famille Lefranc, compos?e de quatre enfants, s?journe chez Tom. Cette ann?e, ils font face ? plusieurs probl?mes : Oscar fait des b?tises, Mathilde a du mal ? s'int?grer, Pauline cherche ? se faire remarquer et Martin souhaite arr?ter ses ?tudes. Pendant ce temps, Christophe annonce ? sa femme Elodie qu'il a ?t? mut? ? Paris. Elodie n'est pas ravie de quitter leur ville de province. Au camping, Stan rend visite ? Juliette, son ex-femme. On se demande pourquoi il est venu et si Juliette va renouer avec lui.