04 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Camping Paradis
Tom et ses copains de jeunesse de vacances se retrouvent. C'est Elodie, la seule fille du groupe d'amis, dont personne n'avait de nouvelles depuis 18 ans, qui a organis? la rencontre. Mais au moment des retrouvailles, la bande voit arriver L?a, 18 ans, la fille d'Elodie, ainsi que Mathilde et Antoine. Antoine a perdu la m?moire suite ? un AVC. Un ?v?nement tragique dont Mathilde se sent responsable. Elle avait en effet demand? le divorce peu de temps avant, et n'ose aujourd'hui toujours par le lui avouer. Mais Antoine lui dit-il toute la v?rit? ? Certains souvenirs ont l'air de resurgir. Quant ? Xavier, il pense qu'Ad?le est amoureuse de lui, alors qu'il n'y a que m?prise..