29 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Camping Paradis
Comme tous les ans, Tom accueille la famille Lefranc, avec sa charmante fratrie de quatre enfants. Mais cette ann?e, les Lefranc traversent une p?riode difficile. Tandis qu'Oscar ne fait que des b?tises, que Mathilde n'arrive pas ? s'int?grer avec les enfants de son ?ge, que Pauline provoque ses parents pour exister et que Martin se voit comme un nouveau barman et souhaite arr?ter ses ?tudes, Christophe, le papa, annonce avec fiert? et joie ? sa femme Elodie que le travail l'a appel? et lui impose une mutation ? Paris ? la rentr?e. Pour Elodie, quitter leur ville de province et d?placer les enfants n'est pas du tout une bonne nouvelle..