12 February 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Patrick Jane et Teresa Lisbon sont charg?s de mener une nouvelle enqu?te qui promet des complications. En effet, un agent du FBI, qui ?tait parvenu ? infiltrer un r?seau criminel, aurait ?t? tu? lors de sa mission. L'enqu?teur s'int?ressait de pr?s ? un trafic d'armes qui se d?roulait au sein d'un bowling. Parall?lement, Patrick Jane et Teresa Lisbon se rapprochent. D'un commun accord, ils pr?f?rent se montrer prudents et choisissent de cacher leur amour naissant ? leurs coll?gues. Par ailleurs, Vega, la rempla?ante de Fisher, se montre tr?s passionn?e par son travail et press?e de prendre part ? l'action..