28 February 2025 11:25PM UTC+01:00
Les experts : Manhattan
Alors qu'il tentait de r?gler un conflit entre un touriste britannique et un vendeur local, un officier de la police a ?t? tu? par balle. Le projectile s'est ensuite log? dans le cou de son cheval : l'extraire conduirait ? la mort de l'animal. D'apr?s l'enqu?te, la balle a ?t? tir?e depuis un immeuble voisin et la bagarre sur le trottoir entre le touriste et le vendeur n'?tait qu'une ruse pour distraire le policier. L'?quipe trouve une empreinte digitale appartenant ? Richard Smockton, un ardent d?fenseur des animaux, qui s'est notamment illustr? par son d?saccord ? propos de l'utilisation des chevaux par la police new-yorkaise..