17 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
James Smithson, 28 ans, pr?cepteur d'enfants de familles ais?es, a ?t? tu? d'une balle dans la nuque. Son corps a ?t? retrouv? dans la luxueuse r?sidence des parents de la petite Lanie, dont il s'occupait. Apr?s enqu?te, il s'av?re que James Smithson n'existe pas : son passeport est faux, ses r?f?rences mensong?res, et son vrai nom est Oliver Stans. Six mois auparavant, il a vol? une pi?ce de valeur au British Museum, une bague qui aurait appartenu ? Cl?op?tre. Pendant ce temps, une nouvelle chef de service entre en fonctions au CBI, Madeleine Hightower, une responsable autoritaire et tenace..