07 April 2025 11:25PM UTC+02:00
Le crime de l'Orient-Express
A Constantinople, l'inspecteur Hercule Poirot monte ? bord de l'Orient-Express. Au wagon-restaurant, il fait la connaissance d'Edward Ratchett, un gangster notoire. Peu de temps apr?s, le malfrat est retrouv? assassin?. Le coupable est forc?ment dans le train. Hercule Poirot soup?onne les 13 passagers pr?sents. Dans sa ligne de mire, il y a Mary Debenham, la comtesse Andrenyi et son compagnon, la princesse Dragomiroff et sa dame de compagnie, la riche veuve am?ricaine Madame Hubbard, le professeur Gerhard Hardman, le docteur Arbuthnot, le secr?taire Hector MacQueen, le valet de chambre Edward Henry Masterman et une missionnaire..