21 March 2025 10:40PM UTC+01:00
Les experts : Manhattan
Paul Montenassi a ?t? battu ? mort avec une batte de base-ball, dans le parc de Van Cortland. Des traces dans la neige indiquent qu'il a ?t? attaqu? par plusieurs hommes, trois ou m?me quatre. Charg?s de l'enqu?te, Mac et Stella remontent jusqu'? une bande de jeunes, supporteurs des Tanglewood, brutes ?paisses qui tuent des gens pour le sport. Pendant ce temps, Flack et Aiden sont appel?s pour un crime commis au cours d'un cambriolage, dans le quartier hispanique de Harlem. Quand Aiden visionne la vid?o de surveillance du magasin, elle se rend compte que le cambrioleur n'est autre que Paul Montenassi..