20 April 2025 03:40PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Apr?s la condamnation d'un pr?venu par le tribunal, Jacob, le fils du juge Fenner, est assassin?. Mike Logan m?ne l'enqu?te avec Megan Wheeler et soup?onne un homme qu'il avait arr?t? et que le juge avait condamn?. Les deux inspecteurs trouvent bient?t une nouvelle piste. Les amis de la victime pourraient ?tre impliqu?s dans le drame. Pendant que l'enqu?te se poursuit, Wheeler apprend que son p?re, qu'elle n'avait plus vu depuis des ann?es, est toujours en vie. Malgr? ces pr?occupations d'ordre personnel, elle s'efforce de rester efficace pour d?nouer l'affaire du meurtre du fils de Fenner..