28 March 2025 10:40PM UTC+01:00
Les experts : Manhattan
Au 65e ?tage du building de la NBC au Rockefeller Center, la principale attraction du Rainbow Room est sa vue panoramique tr?s impressionnante sur Manhattan. Ce soir, le night club accueille la Mollen, une commission ind?pendante charg?e d'enqu?ter sur la corruption au sein de la police et du Bureau des affaires internes. Le commissaire principal Dan Stanwyk invite une belle blonde originaire du Kentucky ? danser quand, tout ? coup, une explosion retentit et les baies vitr?es explosent en mille morceaux. Des coups de feu ?clatent, certains s'effondrent, dont Stanwyk. Par ailleurs, Stella et Mac enqu?tent sur le meurtre d'un chauffeur de taxi..