18 April 2025 09:10PM UTC+02:00
New York Unit? Sp?ciale
Stabler et Benson sont en d?saccord : une femme, Valerie Sennet, accuse son mari Miles Sennet, dont elle est s?par?e, d'?tre entr? chez elle par effraction et de l'avoir viol?e. Or, Miles Sennet n'a aucun ant?c?dent de violence. Valerie refuse que sa fille Tessa soit entendue comme t?moin et Miles est bient?t rel?ch?, faute de preuves. Tandis que Stabler est convaincu que la plaignante cherche ? manipuler la justice pour se venger de son mari, Benson pense que c'est un homme dangereux et qu'il a r?ellement agress? sa femme. Comment d?couvrir la v?rit? sans le t?moignage de la petite Tessa ?..