08 March 2025 11:05PM UTC+01:00
Jos?phine, ange gardien
Jos?phine atterrit sur la piste de glace d'une patinoire en tant que pr?paratrice sportive et se retrouve face ? Gabriel, un entra?neur de patinage artistique au verbe haut, pr?sentement en train de houspiller un de ses ?l?ves, lorsqu'Evan, un adolescent de 17 ans, d?boule dans la patinoire, poursuivi par deux policiers, pour vol ? l'?talage. Si Gabriel semble aussi exigeant, c'est que sans podium cette ann?e, il risque de perdre son poste. Jos?phine comprend rapidement que sa mission consiste ? aider Gabriel ? trouver un candidat digne de ce nom pour la fameuse comp?tition r?gionale et d?tecte rapidement en Evan une v?ritable aptitude pour le patinage. Entre cet homme sans fils et cet adolescent en rupture et sans p?re, la relation est tout d'abord explosive..