12 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Le cadavre d'une jeune femme portant la marque de John le Rouge est d?couvert dans un parc. Un avion trace le smiley caract?ristique du tueur en s?rie dans le ciel. Les parents de la victime, Emma Plaskett, sont inquiets car sa jumelle, Maya, a ?galement disparu. Jane se demande pourquoi John le Rouge a chang? son mode op?ratoire en choisissant une autre victime. Le pilote de l'avion explique que la commande a ?t? pass?e via un site internet. Jane d?couvre que toute la famille souffre d'alcoolisme et que Maya a de mauvaises fr?quentations..