02 February 2025 02:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Jackie Dooley, parrain de la mafia irlandaise, r?gne en ma?tre sur son quartier de New York. Habile manipulateur, il sait exploiter au mieux les faiblesses des gens pour les contr?ler. Il sait aussi, mieux que quiconque, se prot?ger de la police et continuer ? agir en m?pris des lois. Dooley a r?ussi jusqu'? pr?sent ? ?chapper ? l'inspecteur Nichols. Mais, aujourd'hui, il se retrouve en f?cheuse posture quand l'inspecteur Ryan Fields est retrouv? mort dans son secteur. Les inspecteurs Nichols et Stevens prennent l'affaire ? leur compte et enqu?tent au sein de la communaut? irlandaise, tr?s soud?e et peu bavarde..