09 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Mentalist
Jane tente de d?couvrir qui a assassin? Jack McTierney, un professeur d'anglais appr?ci? de tout le monde, qui enseignait ? la Redmund High School. L'homme a ?t? retrouv? mort sur le terrain de base-ball de l'?tablissement. Jane lit ? haute voix une lettre d'insultes retrouv?e dans le casier de l'enseignant, guettant un signe d'?motion chez les ?tudiants. Une jeune fille ayant r?agi, Jane et Lisbon d?cident de l'interroger. Pendant ce temps, Cho et Summer d?cident de cacher leur liaison ? Lisbon. Quant ? Wayne, il commence ? stresser ? l'approche de l'accouchement de Sarah. Enfin, Rigsby re?oit une livraison inattendue..