30 April 2025 02:50PM UTC+02:00
Mentalist
Grace est enlev?e par le tueur qui s'en prend aux anciens agents du CBI depuis plusieurs mois. Les ?quipes du FBI se lancent ? sa recherche. Interrog?s, tous les suspects potentiels ont un alibi qui semble inattaquable. Patrick Jane tente de mobiliser toutes ses ressources et son r?seau pour localiser et retrouver Grace. Mais le temps est d?sormais compt?. Tandis qu'avec l'aide de Rigsby, il planifie l'enl?vement de Haiback, la jeune femme parvient ? s'?chapper. Mais elle est rattrap?e par le complice de son ravisseur. Le plan de Jane le m?ne ? la planque du criminel, une cabane dans la montagne o? il garde Grace ainsi que sa soeur..

30 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Mentalist
Un homme est tu? par des voleurs d'oeuvres d'art lors du braquage de sa galerie. Jane, qui s'int?resse de pr?s ? cette affaire, pense qu'il faudrait que Lisbon et lui collaborent avec les sp?cialistes charg?s de l'enqu?te sur le gang de receleurs. Il r?ussit ? convaincre Abbott d'aider l'unit? de lutte contre le trafic de biens culturels. Marcus Pike, l'un des agents de ce service, ?paule l'?quipe du FBI pour tenter d'arr?ter le chef du gang. Pour se faire, ils doivent d'abord app?ter un certain Aaron Pulaski, qui a particip? ? un pr?c?dent casse. Pulaski devrait pouvoir les mener au chef du gang..

30 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Mentalist
David Ronaldo est la seule victime d'une bombe, qui a ?t? soigneusement plac?e ? un arr?t de bus. Patrick se doute tr?s vite qu'il ne s'agissait pas d'un attentat, mais d'un meurtre pr?m?dit?. En effet, l'endroit ?tait particuli?rement fr?quent?, mais l'explosion n'a tu? qu'un homme. Au cours de l'enqu?te, il d?couvre que la victime est le fr?re d'un prisonnier qui attend son ex?cution dans le couloir de la mort. En poussant son investigation un peu plus loin, il trouve une preuve permettant d'innocenter le condamn?. Il tente alors d'?tablir la v?rit? sur le crime, mais ne dispose que de deux petites journ?es avant l'application de la sentence..

30 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Mentalist
Le corps d'une jeune femme est retrouv? sur un sentier forestier. Lisbon et Jane se rendent sur place. Leur enqu?te les m?ne au "Foragers Club", un club priv? r?serv? aux hommes. Sur place, tous deux d?couvrent que l'?tablissement fait r?guli?rement appel ? des prostitu?es. En se rendant dans le chalet o? la victime recevait ses clients, Lisbon, Jane et Abbott d?couvrent sur le sol le rep?re de balle de golf appartenant ? un c?l?bre joueur. Interrog?, le sportif organise sa d?fense. Son avocat intervient d'ailleurs pour mettre un terme ? la proc?dure..

30 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Lors d'une soir?e ordinaire, une rencontre inattendue avec un individu ?trange et apparemment ivre m?ne Patrick Jane et Teresa Lisbon vers une jeune femme en grave difficult?. Les deux enqu?teurs sont bient?t mis sur la piste d'un r?seau organis? de traite d'?tres humains. Le tandem d?marre des investigations li?es au trafic suspect?. Ils parviennent ? lib?rer une trentaine de femmes, mais il en reste beaucoup d'autres. Tout en tentant de r?soudre l'affaire, Lisbon remet en question sa vie actuelle : elle envisage s?rieusement d'accepter la proposition de Pike et de d?m?nager d?finitivement ? Washington pour prendre un nouveau d?part..

30 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Lisbon et Fischer sont devant un grand jury de Dallas pour le meurtre de Thomas McAllister, avec Jane comme principal suspect. L'audience est un coup mont? organis? par Abbott, le FBI soup?onnant les membres du grand jury d'avoir re?u des pots-de-vin d'un parrain de la p?gre dans une autre affaire de meurtre. Le but est que Jane puisse confronter les jur?s pour d?couvrir lesquels d'entre eux ont pu ?tre corrompus. Pendant ce temps, l'?quipe poursuit son enqu?te sur les filles enlev?es par un trafiquant d'?tres humains et les m?ne ? un centre m?dical abandonn?..

30 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Mentalist
Le FBI m?ne une enqu?te difficile sur l'affaire de trafic de jeunes filles. Les agents d?couvrent qu'un groupe de personnes se livre ? des pr?l?vements d'organes ill?gaux et criminels. Patrick Jane et Teresa Lisbon engagent une v?ritable course contre la montre pour tenter de localiser des jeunes filles qui ont ?t? enlev?es. Le tandem d'enqu?teurs part sur les traces d'un des trafiquants, Michael Ridley. Il esp?re arr?ter le criminel avant que les diff?rentes jeunes filles subissent ? leur tour des pr?l?vements. Pendant ce temps, Cho essaie de retrouver la soeur de Daniela Welker, qui a disparu et qui reste introuvable..

30 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

30 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Krypto et les Super-Animaux
Apr?s que Superman a ?t? captur? par Lex Luthor et le cochon d'Inde Lulu, son chien Krypto se retrouve tout seul. Il d?cide alors de sauver son ma?tre, qui a perdu ses pouvoirs, avec l'aide d'une bande d'animaux eux-m?mes dot?s de super-pouvoirs. Le labrador va ainsi faire ?quipe avec Ace le bulldog, qui dispose d'une force surhumaine le rendant indestructible, mais ?galement PB le cochon, pouvant ? tout moment devenir g?ant. Ils sont accompagn?s par Merton, la tortue super rapide, et Chip, l'?cureuil aux pouvoirs ?lectriques. La fine ?quipe va faire tout ce qui est possible pour lib?rer Superman et la Ligue des Justiciers des griffes de l'abominable Lex Luthor..

30 April 2025 11:05PM UTC+02:00
Pok?mon : D?tective Pikachu
Le d?tective Pikachu se r?veille un matin compl?tement amn?sique. Il se lance ? la recherche de son partenaire Harry Goodman. Cet accro ? la caf?ine s'associe avec Tim, le fils de son ami qui est capable de comprendre son langage. Ensemble, ils m?nent l'enqu?te dans la ville de Ryme ? ?norme m?tropole o? humains et Pok?mon coexistent pacifiquement. Au fil de leurs recherches, ils croisent plusieurs personnages Pok?mon, plus ou moins belliqueux, et d?couvrent qu'un complot menace l'amiti? entre les humains et les cr?atures extraordinaires..

