07 March 2025 09:05PM UTC+01:00
8 femmes
Dans une demeure bourgeoise cern?e par la neige et priv?e de tout contact avec l'ext?rieur, on attend le r?veil du ma?tre de maison. Gaby, sa femme, Augustine, sa belle-soeur, Mamy, sa belle-m?re, Catherine, sa fille cadette, madame Chanel et Louise, les deux domestiques, attendent l'arriv?e de Suzon, la fille a?n?e. Catherine d?cide d'aller r?veiller son p?re et le trouve poignard? dans son lit. Terroris?e, elle redescend et annonce la nouvelle au reste de la maisonn?e. Apr?s avoir ?voqu? diverses hypoth?ses, les sept femmes comprennent que le coupable se trouve dans la maison. Sur ce arrive Pierrette, la soeur de la victime, qui a ?t? alert?e par un coup de fil anonyme..