11 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Un employ? de banque est tu? au cours d'un braquage. Patrick Jane et toute l'?quipe tentent de retrouver le tueur. L'analyse des vid?os de surveillance montrant d'autres vols permet au CBI d'identifier un suspect et de l'arr?ter. Mais, faute de preuves, l'homme est rel?ch?, non sans avoir involontairement r?v?l? ? Jane qu'il avait un complice au sein de la banque. Alors que le FBI commence ? mettre la pression sur l'?quipe, les enqu?teurs essaient de d?couvrir qui, parmi les t?moins, ?tait impliqu? dans le crime. Les talents du mentaliste se r?v?lent tr?s utiles pour accomplir cette t?che difficile..