13 April 2025 12:45AM UTC+02:00
New York, section criminelle
Une s?rie de meurtres a eu lieu. Les victimes avaient toutes en commun d'?tre d'influents propri?taires d'oeuvres d'art, de riches m?c?nes ? la vie sociale brillante. Logan et Barek enqu?tent. Ils r?ussissent rapidement ? isoler plusieurs suspects, des jeunes hommes qui gravitent autour d'une femme, Chesley Watkins, m?re adoptive de nombreux gamins orphelins. Logan et Barek tentent d'appr?hender un des suspects, mais celui-ci, arm?, prend la fuite : Logan fait feu pour prot?ger Barek. Cet acte, commis en ?tat de l?gitime d?fense, pourrait bien lui co?ter tr?s cher..