24 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de Arianne, 38 ans, m?re c?libataire qui vit avec sa fille Emilie, une brillante adolescente de 16 ans dont elle est tr?s fi?re. Et voici C?dric, dessinateur de BD, qui vient juste d'emm?nager dans le m?me immeuble avec son fils Max, en pleine crise d'adolescence. Arianne ne semble pas appr?cier ce nouveau voisin, est-ce son instinct maternel qui l'alerte ? Elle ne se doute pas encore que ce jeune homme va radicalement changer sa fille.