17 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Mentalist
L'?quipe est charg?e d'enqu?ter sur le meurtre d'un g?ologue, dont le corps a ?t? retrouv? deux mois apr?s sa mort sur un chantier immobilier abandonn?. Lisbon d?couvre rapidement une vid?o dans laquelle le d?funt accuse le milliardaire Tommy Volker d'?tre responsable d'un massacre en Amazonie. La jeune femme tente de trouver ce qui lie ce meurtre ? l'homme d'affaires, esp?rant pouvoir enfin mettre la main sur lui. Sur les lieux du crime, Jane trouve une petite voiture en plastique lui laissant supposer qu'un petit gar?on a pu ?tre t?moin du meurtre. Il se lance alors ? la recherche de l'enfant..