13 February 2025 07:00PM UTC+01:00
Mentalist
Teresa Lisbon se retrouve dans une situation d?licate lorsque Jimmy, son jeune fr?re, par ailleurs joueur de poker inv?t?r?, se retrouve recherch? en tant que t?moin-cl? dans une affaire de meurtre, celui de Nathan Barnes, un jeune homme qui fr?quentait le m?me cercle de jeu que lui. Mais Jimmy demeure introuvable, ce qui complique consid?rablement l'enqu?te. Lisbon est atterr?e lorsqu'elle apprend que le FBI a lanc? un mandat d'arr?t ? l'encontre de son fr?re. Elle d?cide de se rendre ? Chicago pour retrouver Jimmy et tenter de le convaincre de t?moigner. Jane l'accompagne..