28 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Jane demande ? Donny Culpepper, un malfaiteur notoire, de r?cup?rer une liste de suspects que LaRoche garde pr?cieusement chez lui, dans son coffre-fort. Mais Culpepper est arr?t? : il menace Jane de le d?noncer s'il ne trouve pas le moyen de l'innocenter avant sa comparution devant le tribunal, deux jours plus tard. Cette situation d?concentre Jane, qui a du mal ? s'investir avec l'?quipe du CBI dans l'affaire Ted Fisher. Ce dernier a ?t? retrouv? assassin? dans son atelier de r?paration d'appareils ?lectrom?nagers. Fisher, un citoyen apparemment respectable, avait re?u des menaces t?l?phoniques la veille de sa mort..