30 March 2025 12:45AM UTC+01:00
New York, section criminelle
Une femme a ?t? retrouv?e morte dans une benne ? ordures. Goren et Eames, charg?s de l'enqu?te, recueillent les indices sur la sc?ne de crime. Une fois l'identit? de la victime d?couverte, et le corps autopsi?, ils s'entretiennent avec les proches et les connaissances de la d?funte. Bient?t, ils se retrouvent propuls?s dans le monde myst?rieux des ?checs : un jeu hautement intellectuel dans lequel chaque coup est soigneusement calcul?. Goren et Eames gagneront-ils cette ?trange partie ? R?ussiront-ils ? identifier et arr?ter le meurtrier ?..