04 February 2025 06:15PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Karen Cove, une femme du monde, doit passer la journ?e en compagnie de Dennis Dupont. Arriv?e dans sa chambre d'h?tel, elle le retrouve mort sur son lit. Goren et Eames enqu?tent. Ils d?couvrent bient?t que le d?funt ?tait un escroc europ?en, qui venait justement de commettre un ?ni?me d?lit. Ses commanditaires se seraient veng?s de la tromperie. Mais de nombreux indices d?montrent qu'il y a eu m?prise sur l'identit? de la victime..