16 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Mentalist
Le CBI enqu?te sur le meurtre d'un agent immobilier retrouv? mort sur un terrain de golf. Ce dernier a ?t? battu ? mort, mais les premiers ?l?ments laissent penser qu'il semble avoir ?t? tu? ailleurs. L'homme a autrefois fait partie d'un gang. Alors que la soeur de la victime affirme que l'homme n'a pas eu de contact avec des criminels depuis plusieurs ann?es, une rapide enqu?te d?montre qu'il avait r?cemment ?t? battu par le chef de son ancien gang et qu'il cherchait ? le retrouver la nuit de sa mort. Jane se rend sur le lieu de travail de la victime et y aper?oit quelques-uns de ses coll?gues, qui se disputent chaque vente disponible..