14 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Mentalist
Les membres du CBI assistent ? un gala de bienfaisance destin? ? recueillir des fonds lorsqu'Esther Doverton, l'organisatrice, re?oit un appel. Sa bijouterie a fait l'objet d'un vol et son mari a ?t? tu?. Une complicit? interne semble plausible : les proches d'Esther font l'objet d'une enqu?te. Au m?me moment, le cadavre de Doyle Murphy, un ancien d?tenu, est retrouv? dans son appartement. Le beau-fr?re d'Esther, Donny Culpepper, ? qui Murphy devait de l'argent, venait de lui rendre visite. L'?quipe d?couvre bient?t que Tom et George Doverton, les neveux d'Esther, sont li?s ? l'affaire. Jane pr?pare un pi?ge..