14 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Mentalist
Retour huit ans plus t?t. Patrick Jane arrive au CBI dans l'espoir d'acc?der au dossier de John le Rouge, le tueur en s?rie qui a assassin? sa femme et sa fille l'ann?e pr?c?dente. Quand l'agent Lisbon refuse sa requ?te, le mentaliste r?ussit ? manipuler l'?quipe et finit par ?tre autoris? ? travailler au CBI. Sa premi?re enqu?te aux c?t?s de Lisbon, Cho et Rigsby d?marre avec le meurtre du fils d'un juge, dont le corps a ?t? retrouv? pr?s de sa voiture. La liste des suspects est longue. Jane d?cide donc de tous les interroger, et se sert de ses talents de mentaliste pour d?busquer le coupable..