10 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Mentalist
Deux jeunes filles, amies d'enfance, ont disparu. L'une d'entre elles est retrouv?e assassin?e : aussit?t, les soup?ons se portent sur l'autre. Mais de nombreuses questions demeurent sans r?ponse : ainsi, pourquoi poignarder quelqu'un avec qui elle on vient de f?ter ses fian?ailles ? Bient?t, la seconde jeune fille r?appara?t, vivante mais amn?sique. Jane tente de lui faire revivre l'enl?vement et le meurtre afin de la disculper des charges qui p?sent sur elle..