12 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
R?cemment lib?r? sur parole, William McTeer est retrouv? mort pr?s du bureau du CBI, tu? de trois balles dans la poitrine. C'est un appel anonyme qui a permis aux enqu?teurs de d?couvrir son cadavre. William McTeer, qui s'?tait rendu coupable d'attentats ? la pudeur sur des enfants, avait ?t? arr?t? par Teresa Lisbon et Sam Bosco il y a six ans. Les indices r?colt?s sur le lieu du crime incriminent Lisbon : son empreinte figure en effet sur l'arme qui a servi ? abattre McTeer. De plus, la jeune femme est incapable de se rem?morer ce qu'elle faisait au moment du meurtre. Elle est ?cart?e de l'enqu?te au profit de Bosco. Son ?quipe se mobilise afin de prouver son innocence..