03 February 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Palmer Abrigaille, un vieil ami de Nichols, collectionneur de livres anciens ? ses heures, et Dylan Weld, un marchand d'art, sont retrouv?s morts chez Palmer. A priori, ils se sont entretu?s au cours d'un duel ? l'?p?e d'un autre ?ge qui aurait mal tourn?. Mais Rodgers comprend rapidement qu'il s'agit en r?alit? d'une habile mise en sc?ne, et que quelqu'un les a tu?s avant de maquiller le crime. Nichols est d'autant plus troubl? par cette affaire qu'il a revu Lenore, la fille de Palmer, une jeune femme schizophr?ne avec laquelle il a eu une liaison dix ans plus t?t. Serait-elle li?e, de pr?s ou de loin, ? cette terrible affaire ?..