01 March 2025 04:20PM UTC+01:00
Friends
Tout va pour le mieux du c?t? des gar?ons. Apr?s avoir incarn? le docteur Sigmund Freud dans une pi?ce de th??tre ? petit budget, Joey obtient un r?le dans un film avec Al Pacino. Il devra doubler les fesses de la vedette lors d'une petite sc?ne de douche. Pendant ce temps, Monica essaie vainement d'?tre moins conservatrice et de laisser tomber ses vieilles habitudes. Quant ? Chandler, il a une aventure avec une femme mari?e, Aurora, qui veut faire de lui son jouet sexuel. Rachel, de son c?t?, tombe sous le charme d'un bel Italien, ce qui ne r?jouit gu?re Ross, secr?tement ?pris de son amie..