02 February 2025 04:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Deux m?decins sont victimes de chantage. Les Tarney, un inspecteur du d?partement de la Sant?, menace en effet de r?v?ler les surfacturations qu'ils ont pratiqu?es dans leur h?pital. Peu apr?s, Tarney est retrouv? mort ? son domicile par sa fianc?e, Julia. Il s'est apparemment ?touff? avec un morceau de viande. Mais l'autopsie r?v?le des traces de b?tabloquants, des m?dicaments qui rendent la d?glutition difficile. Une g?lule de digoxine, un m?dicament pour le coeur, a ?galement ?t? retrouv?e sur le sol de l'appartement. Or Tarney n'?tait pas cardiaque. Nichols et Stevens apprennent que le principal associ? des deux m?decins qu'il faisait chanter n'est autre que Henry Di Piano, le fils d'un mafieux..