11 February 2025 01:56PM UTC+01:00
Mentalist
Quelques secondes apr?s l'explosion de la maison de Jane, Teresa rentre afin de trouver Jane et tombe sur Reed Smith. En voyant le tatouage sur l'?paule gauche de Smith, Teresa en conclut qu'il est John le Rouge. Smith, apercevant une arme ? feu, prend l'arme et tire sur Teresa. Cette derni?re r?plique et blesse Smith, qui s'enfuit avec l'aide de Gale Bertram. Teresa retrouve Jane, plong? dans le coma. Elle voit Bertram et ne se doute pas qu'il a aussi le tatouage ? l'?paule. Cho annonce ? Teresa que Bret Stiles, Ray Haffner et le sh?rif McAllister sont d?c?d?s lors de l'explosion..