04 February 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Ben Langston, un millionnaire philanthrope, voue une passion pour la m?decine. Dans le prestigieux Bedford Institue, tout le monde s'affaire autour de lui afin de l'impressionner. Car Ben Langston n'h?site pas ? financer g?n?reusement les nouveaux projets et attribue une bourse de 20 millions de dollars ? des chercheurs m?ritants. Mais apr?s avoir accord? cette aide, le g?n?reux donateur dispara?t soudainement. Les d?tectives Goren et Eames prennent l'affaire en main et d?couvrent qu'il a ?t? assassin? puis incin?r? ? la place d'un autre. Les policiers s'introduisent alors dans le monde de la recherche m?dicale, un univers tr?s ferm? o? les chercheurs sont en concurrence..