24 February 2025 04:35PM UTC+01:00
Mentalist
Des convoyeurs de fonds se font braquer par trois hommes, alors qu'ils s'appr?taient ? r?approvisionner une banque. L'?quipe du FBI est appel?e pour enqu?ter. Jane d?couvre vite que l'un des employ?s de la banque est un complice. Gr?ce ? son t?l?phone, ils arrivent ? localiser les lieux o? l'homme a rencontr? les malfaiteurs. Cho et Vega inspectent chacun des endroits. Ils retrouvent les suspects mais une fusillade ?clate. Cho blesse l'un d'eux, mais la tournure des ?v?nements devient dramatique. L'?quipe d?cide de surveiller les pharmacies o? les braqueurs pourraient aller chercher du mat?riel m?dical pour soigner leur bless?..