12 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Mentalist
Deux ann?es se sont ?coul?es depuis la mort de John le Rouge et la dissolution de l'?quipe de Lisbon. Jane, toujours recherch? par le FBI, vit paisiblement dans un pays d'Am?rique du Sud. Il pense en avoir d?finitivement termin? avec les enqu?tes criminelles. Son seul lien avec son pass? en Californie est Lisbon, qu'il contacte r?guli?rement en lui ?crivant des lettres. Mais sa tranquillit? est mise ? mal lorsqu'on lui fait une offre d'emploi : l'agent Abott lui demande de devenir consultant pour le FBI..