20 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Mentalist
Henry Dahl, condamn? ? perp?tuit? pour le viol et le meurtre de Jenny Winter, a ?t? assassin? dans sa chambre d'h?tel deux jours apr?s avoir ?t? graci?. Le CBI cherche ? retrouver son meurtrier. Jane apprend que Karen Cross, pr?sentatrice de t?l?vision, avait r?cemment invit? Henry Dahl dans son ?mission pour lui pr?parer un proc?s en direct. Il rencontre ensuite le mari de Jenny Winter, qui lui assure qu'il a pardonn? ? Henry Dahl par amour pour son fils et pour retrouver une paix int?rieure. Tr?s vite, Jane acquiert la certitude que les preuves ADN qui ont permis la lib?ration de Dahl ont ?t? falsifi?es..