2025-02-01 02:50PM +0100
Total r?novation : ma maison sur-mesure
Lors d'un projet immobilier, que se passe-t-il lorsque l'on a un coup de c?ur pour un quartier mais la maison d?sir?e est insalubre et d?labr?e avec un design d?sastreux ? La seule solution selon Chip et Joanna Gaines, un couple expert de l'immobilier, de la r?novation et de la d?coration : acheter et s'engager dans des travaux qui peuvent, parfois, ?tre titanesques ! Dans " TOTAL RENOVATION ", la mission du duo est de restaurer, transformer et remodeler la b?tisse id?alement situ?e aux Etats-Unis en une maison qui r?pond ? toutes les attentes des participants ! Du sol au plafond, de la cuisine ? la salle de bain, du salon au jardin, apr?s les grands travaux et une refonte totale, comment les futurs acqu?reurs vont-ils r?agir en d?couvrant leur nouvelle demeure devenu un joyau magnifiquement restaur? par Chip et Joanna Gaines.