18 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Pendant une soir?e de gala destin?e ? financer une production th??trale locale, une jeune actrice est pouss?e du balcon de son h?tel. Une rapide enqu?te permet de montrer que les suspects potentiels de ce meurtre sont nombreux dans le milieu artistique. Jane et Lisbon s'int?ressent ?galement ? l'ancien petit ami de la victime, un criminel connu pour son pass? violent. Alors que la premi?re approche, le CBI doit faire vite pour retrouver l'assassin. Jane partage son temps entre l'enqu?te et l'h?pital, o? Jason Lennon, t?moin-clef dans sa qu?te de John le Rouge, est toujours plong? dans le coma..