17 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Burn Out
Tony, casse-cou et dop? aux sensations fortes, veut devenir ? tout prix pilote professionnel de moto superbike. Son r?ve se r?alise lorsqu'il est recrut? par une nouvelle ?curie qui ambitionne de passer en GP. Sa vie prend un tout autre tournant, lorsqu'un soir, la m?re de son fils se fait agresser et lui avoue qu'elle doit 50 000 euros ? la p?gre manouche. Pour lui venir en aide, Tony accepte de transporter un paquet de drogue pour leur compte. Moussa, un autre ca?d, l'apprend et Tony devient sa cible. Apr?s avoir men? ? bien sa mission, Tony a respect? le contrat mais il ne peut pas se d?barrasser aussi facilement de la p?gre..