02 February 2025 05:25PM UTC+01:00
Nos chers voisins
Entre les probl?mes de famille ou d'?ducation, de justice, de religion et de politique : la vie des voisins rebondit sur les sujets de soci?t? de mani?re dr?le, cocasse ou touchante ? travers une s?rie de sayn?tes. Parmi les voisins, se trouvent Jean-Pierre Lambert, Alain Stuck, L?o Becker, Fleur Becker Issa, Chlo? et Alex. Ils se croisent et ?changent sur le palier ou devant l'ascenseur. Les situations de quiproquos se multiplient aussi avec les membres de la famille Dubernet-Carton, Ludivine Pierre-Antoine, Jean-Eudes, Jacques-Etienne, Am?lie, Aymeric et Marie-Camille. Au sein de l'immeuble, couples, enfants, c?libataires, colocs f?tards et vieux ronchons cohabitent dans la bonne humeur..