28 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Mission Pays basque
Sybille, jeune cadre ambitieuse, croit avoir fait l'affaire du si?cle en rachetant pour une bouch?e de pain le petit magasin de Ferran Beitialarrango?ta. Or, elle apprend que ce dernier est sous curatelle. Elle doit donc n?gocier avec Ramuntxo, son neveu, pour obtenir la boutique, cens?e devenir un supermarch?. Mais, Ramuntxo, chanteur ? ses heures et basque jusqu'au bout des ongles, va lui mener la vie dure. Sybille, accompagn? de son stagiaire, s'accroche. Il faut qu'elle r?ussisse sinon elle perdra son travail. Commence alors un jeu du chat et de la souris entre la citadine et l'amoureux de sa terre.