06 February 2025 09:05PM UTC+01:00
New York, section criminelle
L'?glise Saint-Gerald a br?l?. Un pr?tre a trouv? la mort dans cet incendie criminel. Goren et Eames d?couvrent qu'un pyromane s?vit dans la r?gion, un individu dont les cibles de pr?dilection seraient les lieux de culte. Bient?t, ils mettent la main sur un homme, un certain Justin Reid, qui a fait un don de 100 000 dollars pour aider ? la reconstruction de Saint-Gerald. Ils soup?onnent ?galement la belle-m?re de Justin, Regina, qui a abus? de lui lorsqu'il n'?tait qu'un enfant, et son demi-fr?re, qui travaille pour une entreprise de nettoyage, ayant offici? dans l'?glise la semaine pr?c?dant l'incendie..