24 February 2025 11:05PM UTC+01:00
7 ans de mariage
Mari? depuis sept ans d?j? ? Audrey, Alain, m?decin, oublie la lassitude et les frustrations de sa monotone vie de couple gr?ce ? la fr?quentation de sites pornographiques. Il d?cide un beau jour de convaincre sa femme de vivre leurs fantasmes. De d?ners dans des bo?tes ?changistes aux sex-shops, Audrey commence peu ? peu ? y prendre go?t. Ouvrant les yeux sur le monde, elle d?couvre aussi la double vie de sa m?re et remet en cause ses principes et ses valeurs. D'abord heureux, Alain sombre dans la jalousie. L'?mancipation de sa femme, pourtant fid?le et amoureuse, lui p?se. Il finit par comprendre qu'il est tr?s chanceux de partager le quotidien d'une telle personnalit?..