16 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Ocean's Twelve
Trois ans apr?s le braquage historique des casinos de Las Vegas, les onze membres du gang de Danny Ocean se sont dispers?s pour mener une vie honn?te. Cependant, un voleur fran?ais menace de r?v?ler leur identit? ? Terry Benedict, qui leur donne deux semaines pour rembourser 160 millions de dollars. Pour cela, ils doivent accepter le d?fi du voleur et se rendre ? Amsterdam, Rome, en Sicile et ? Paris pour retrouver un titre d'action et un ?uf de Faberg?. Pendant ce temps, une inspectrice enqu?te sur eux et semble avoir des liens avec Rusty, un membre du gang..