03 February 2025 02:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Wheeler est sur le point d'accoucher et ne peut plus travailler. C'est l'inspecteur Eames qui prend sa place pour aider Nichols dans son enqu?te sur la mort d'une adolescente qui se droguait et dont le corps a ?t? retrouv? dans une benne ? ordures. Il apprend que la victime avait l'intention de se sevrer et de changer de vie. En examinant le corps, Nichols remarque une ?trange odeur d'eau de javel. Ses soup?ons se portent rapidement sur le m?decin l?giste s'occupant du cas. Mais le capitaine Ross ne se laisse pas facilement convaincre par Nichols et tente d'orienter l'enqu?te vers d'autres suspects..