13 March 2025 09:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Les ?poux Dennis et Camille Burnett ont ?t? retrouv?s morts ? leur domicile. Seule Rachel, la fille des Burnett, jeune femme d'une vingtaine d'ann?es, a ?chapp? au massacre. Or les Burnett b?n?ficiaient depuis quelque temps du programme de protection des t?moins, car ils ?taient cit?s ? compara?tre dans l'affaire Marinko. Tout naturellement, Goren et Eames portent leurs soup?ons sur la famille Marinko et cherchent qui les truands pourraient bien avoir engag? pour ex?cuter un tel contrat. Mais les policiers d?couvrent bient?t un autre ?l?ment de nature ? r?orienter l'enqu?te : Rachel n'?tait pas la fille biologique de Dennis et Camille Burnett..