15 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Friends
Barry, l'ancien fianc? de Rachel, sort ? pr?sent avec la meilleure amie de celle-ci, Mindy. Rachel est d'ailleurs sollicit?e pour ?tre demoiselle d'honneur au mariage de Mindy. Mais elle est mal ? l'aise, car elle entretient une nouvelle liaison avec Barry. Pourtant, lorsqu'elle apprend que Mindy avait une relation avec Barry alors qu'ils ?taient fianc?s, Rachel lui avoue tout. Chandler, pour sa part, attend avec une anxi?t? croissante un coup de fil d'une femme dont il ne conna?t que le num?ro..