16 February 2025 12:45AM UTC+01:00
New York, section criminelle
Logan et Barek enqu?tent sur la mort de Laura Booth, une violoniste de 18 ans retrouv?e sans vie, les doigts recouverts de coca?ne et de r?sine de cannabis. Dans un premier temps, les deux policiers pensent que ce d?c?s est li? ? la drogue. Mais au fil de leurs investigations, ils d?couvrent que Laura avait une liaison avec Philip Reinhardt, un maestro. Ils s'int?ressent de plus pr?s ? cet homme, ainsi qu'? Gillian Booth, la m?re de Laura. D'ailleurs, pourquoi Philip a-t-il le dos couvert de morsures ? Et pourquoi ces morsures lui ont-elles ?t? inflig?es par Laura ? Simple jeu sexuel ou r?flexe de d?fense ?..