03 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Godzilla II : roi des monstres
Dix-sept monstres titanesques d?barquent sur Terre, parmi lesquels Godzilla, Rodan, Kong, Scylla, Behemoth, Methuselah. L'agence Monarch, charg?e de la surveillance de ces Titans, s'avoue vite d?pass?e par les ?v?nements, d'autant qu'elle subit l'attaque d'un groupe d'?coterroristes. L'humanit?, d?j? d?cim?e, menace d'?tre enti?rement d?truite lorsque les diff?rentes cr?atures entrent en conflit. Godzilla fait alliance avec Mothra, un papillon g?ant, pour combattre Rodan, un pt?rosaure mutant, et le redoutable et effrayant King Ghidorah, le roi des Titans, un dragon ? trois t?tes et deux queues, dot? d'ailes de chauve-souris. La pal?obiologiste Emma Russell compte sur une machine qu'elle a mise au point, l'Orca, pour combattre les Titans. Elle entra?ne avec elle sa fille Madison. Son ex-mari Mark la rejoint bient?t..