2025-01-30 10:45PM +0100
New York, section criminelle
Goren et Eames enqu?tent sur la mort du docteur Adlai Copeland, un c?l?bre historien tr?s appr?ci? par ses pairs. En interrogeant les proches de la victime, les enqu?teurs en viennent ? soup?onner son fr?re, qui ?tait constamment ? court d'argent. Le professeur avait r?cemment refus? de lui en donner. Mais cette piste est vite abandonn?e : Ted, le fr?re en question, est ? son tour retrouv? sans vie. L'enqu?te doit alors repartir de z?ro. Cette fois, les soup?ons se portent sur les ?pouses respectives des deux fr?res. Toutes deux avaient visiblement quelque chose ? gagner ? voir leurs conjoints dispara?tre..