05 February 2025 02:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Homme d'affaires tr?s influent ? Wall Street, David Kellen est membre d'un service de rencontres qui met en relation ses clients avec des ravissantes jeunes femmes de Manhattan. Alors qu'il se prom?ne en compagnie de sa nouvelle petite amie Andrea, Nikki, son ex, s'en prend violemment ? lui. Le corps du jeune homme est d?couvert quelques heures plus tard, gisant en pleine rue. Sur place, les enqu?teurs Goren et Eames d?couvrent que David Kellen a ?t? abattu par deux balles dans le ventre. Ce crime sanglant, r?alis? ? la vue de tous, interpelle les deux policiers. Pour Goren, il n'y a pas de doute : David Kellen est tomb? dans un pi?ge..