30 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Lors d'une soir?e ordinaire, une rencontre inattendue avec un individu ?trange et apparemment ivre m?ne Patrick Jane et Teresa Lisbon vers une jeune femme en grave difficult?. Les deux enqu?teurs sont bient?t mis sur la piste d'un r?seau organis? de traite d'?tres humains. Le tandem d?marre des investigations li?es au trafic suspect?. Ils parviennent ? lib?rer une trentaine de femmes, mais il en reste beaucoup d'autres. Tout en tentant de r?soudre l'affaire, Lisbon remet en question sa vie actuelle : elle envisage s?rieusement d'accepter la proposition de Pike et de d?m?nager d?finitivement ? Washington pour prendre un nouveau d?part..