10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Patrick Jane et Teresa Lisbon d?couvrent que l'enqu?te sur John le Rouge est d?sormais entre les mains de l'agent Sam Bosco. Jane est furieux car Bosco refuse de lui donner des informations. Malgr? cela, Jane d?cide d'aider une derni?re fois l'?quipe. Ils enqu?tent sur la mort de Monica Dunninger, une femme accus?e de vol et en fuite, laissant derri?re elle un fils malade..

10 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

10 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Mon beau-p?re et nous
Greg et Pam vont d?m?nager dans une nouvelle maison avec leurs jumeaux, Henry et Samantha. Alors que Greg a ?t? promu chef des infirmiers, il re?oit la visite d'Andi Garcia, repr?sentante pour un groupe pharmaceutique. Elle lui propose de faire la promotion d'un m?dicament contre les troubles ?rectiles. Greg d?cline l'offre. Le soir, il re?oit un appel de son beau-p?re, Jack. Celui-ci vient de faire un infarctus et souhaite que Greg prenne sa succession. Lorsque Jack et Dina viennent leur rendre visite ? l'occasion du cinqui?me anniversaire des jumeaux, Greg accumule les gaffes, qui lui font perdre l'estime durement gagn?e aupr?s de son beau-p?re..

