14 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Lors d'un cocktail dans une concession de v?hicules de luxe, le corps de Liselle Douglas, une des vendeuses, est d?couvert dans le coffre d'une voiture. Patrick Jane et Teresa Lisbon arrivent sur place pour enqu?ter sur ce meurtre. Oliver Westhoff, le directeur du magasin, leur explique que son employ?e ?tait rest?e tard la veille pour pr?parer la r?ception. Poursuivant leurs investigations, Patrick et Teresa se rendent chez le petit ami de la victime, Jeff Sparhawk, un musicien. A son domicile, les enqu?teurs d?couvrent un cadeau on?reux d'un des clients de la concession. Jeff pourrait avoir entretenu des liens troubles avec ce bienfaiteur..