14 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Le docteur Alicia Seberg demande ? parler de toute urgence ? Jane. Elle lui demande de venir imm?diatement ? son laboratoire : "J'ai ?t? assassin?e", lui dit-elle. En effet, il ne lui reste plus que quelques heures ? vivre : elle est enferm?e dans une salle s?curis?e du laboratoire o? une fiole contenant un virus mortel a ?t? ouverte. Seuls cinq scientifiques, dont son mari et elle, ont acc?s ? cette pi?ce. Jane et Lisbon se rendent sur les lieux, pendant que Dean Harken, du d?partement du minist?re de la Sant?, accuse le docteur Seberg d'avoir commis une faute professionnelle. Il ne voit l? aucun acte criminel. Le CBI se lance pourtant ? la recherche de l'assassin..