14 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Mentalist
Un double meurtre a ?t? commis, et Lisbon accepte que Van Pelt fasse partie de l'?quipe enqu?tant sur le terrain. Mais Wayne Rigsby est alors somm? de rester au bureau pour effectuer les t?ches d?volues jusqu'alors ? sa coll?gue. Sur le lieu du crime, les enqu?teurs d?couvrent que le couple assassin? devait se rendre ? une f?te de retrouvailles d'anciens lyc?ens. Pour tenter de d?couvrir des indices, Jane et Lisbon d?cident de se m?ler aux invit?s de la soir?e afin d'en apprendre plus sur l'une des deux victimes assassin?es. Le meurtre pourrait bien ?tre li? ? une vieille farce qui, ? l'?poque, avait mal tourn? pour l'un des d?funts..