2025-01-30 07:10PM +0100
New York, section criminelle
Bing et Avery Cullman vivent mari?s depuis de nombreuses ann?es. Leur couple a travers? de nombreuses ?preuves mais reste pourtant soud?. Un soir, alors que son ?pouse participe ? un gala de mode, Bing en profite pour d?guster, avec quelques invit?s, des crus mill?sim?s. Mais lorsque ses convives le quittent, l'homme est victime d'une crise cardiaque. Seul dans son cellier, il succombe ? son malaise. Lorsqu'ils examinent le cadavre, les l?gistes d?couvrent que Bing est mort empoisonn?. Goren et Eames se saisissent de l'affaire et apprennent que la victime vendait des bouteilles de vin contrefaites aux ench?res. Le mobile du meurtrier appara?t d?sormais tr?s clair..