20 April 2025 12:50AM UTC+02:00
New York, section criminelle
Deux soeurs ont ?t? retrouv?es mortes, asphyxi?es dans un cocon de plastique. Logan et Barek sont charg?s de l'enqu?te. Rapidement, leurs investigations les conduisent jusqu'? une certaine Lydia Wyatt, une infirmi?re ? domicile qu'ils soup?onnent de s'adonner ? la magie noire et de pratiquer des rites vaudous sur ses patients. Ils emm?nent Lydia au poste pour l'interroger. Mais apr?s son entretien avec l'infirmi?re, Logan se met soudain ? souffrir d'horribles d?mangeaisons. L'aurait-elle envo?t? ?..