04 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Le gendre d'un riche magnat du p?trole, ? qui l'on vient de voler un tableau d'une immense valeur, est retrouv? mort. Il semblerait que la victime a particip? au vol, mais Jane ne semble pas ?tre de cet avis, tout comme l'?pouse de la victime, qui veut absolument prouver que son mari est innocent. L'enqu?te progresse et une foule de suspect apparaissent alors. Jane rencontre un faussaire d'oeuvres d'art auquel le beau-p?re de la victime avait demand? d'effectuer une copie du tableau vol?, un conservateur d'art qui a pour habitude de faire l'interm?diaire pour les collectionneurs ainsi qu'un criminel russe qui avait surench?ri pour obtenir le tableau..