09 March 2025 02:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Un scientifique a ?t? assassin?. Les r?sultats de l'autopsie montrent qu'il a ?t? empoisonn?. Les enqu?teurs d?couvrent que le savant travaillait en ?troite collaboration avec le c?l?bre professeur Manotti. Goren et Eames soup?onnent dans un premier temps la femme de Manotti, mais les preuves mat?rielles leur montrent qu'ils se trompent. Il semblerait bien que Manotti lui-m?me soit le coupable id?al. Cependant, il reste aux enqu?teurs ? prouver sa culpabilit?, ce qui s'av?re extr?mement compliqu?. Le professeur est en effet un homme tr?s respect? et ils recueillent peu de t?moignages contre lui..