02 February 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Ryan Foley, jeune et ambitieux directeur d'une soci?t? de traiteur, s'envole pour Miami avec sa ma?tresse, Angela Caldera, la bru de Victor Caldera, un s?nateur en pleine campagne ?lectorale. Mais leur escapade amoureuse est ?court?e : Ryan doit en effet rentrer pour raisons professionnelles. A son retour, Angela trouve le cadavre de Ryan dans le coffre de sa voiture. Angela, qui s'occupe de la campagne de son beau-p?re, a un fils, Bobby, qui fait la fiert? de sa grand-m?re, Marta, une riche h?riti?re. Angela est ?galement la ma?tresse de Victor Caldera depuis le d?but de son mariage avec Rick, le fils de Victor..