12 February 2025 07:55PM UTC+01:00
Mentalist
Un membre de la DEA est retrouv? mort peu de temps apr?s avoir men? un raid rat? dans un restaurant de San Antonio. L'?quipe d'Abbott est mise sur le coup, et celui-ci se voit confier la r?daction d'un rapport sur ce fiasco. Il retrouve le chef de l'?quipe, Bill Peterson, son ancien patron. Gr?ce ? Jane, l'?quipe du FBI d?couvre l'existence d'une taupe au sein de la DEA. Il d?cide de r?unir dix des agents de Peterson dans une salle et de leur faire passer un questionnaire pour d?masquer le coupable. Il envoie Vega arr?ter Peterson pour faire diversion, ce qui ne pla?t pas du tout ? ce dernier, qui promet des repr?sailles envers Abbott..