03 April 2025 02:50PM UTC+02:00
Mentalist
Le cadavre d'une jeune femme est retrouv? sur une plage d'une ?le californienne. Elle a ?t? viol?e et a subi de graves blessures avant sa mort. Les habitants de l'?le pr?tendent ne pas ?tre impliqu?s dans ce crime, affirmant que le corps est arriv? sur l'?le depuis le continent. Patrick a une perspective diff?rente et reste sur l'?le pour enqu?ter. Pendant ce temps, Van Pelt devient violente lors des interrogatoires, ce qui inqui?te Lisbon. Rigsby craint que sa relation avec une avocate n'affecte n?gativement Van Pelt..