17 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Le CBI enqu?te : une vieille et riche h?riti?re a ?t? retrouv?e morte dans le salon de son obscur manoir. Sa fortune, connue de tous, attisait les jalousies et la liste des suspects est longue. Son neveu, d?cid? ? mettre la main sur le butin, l'avait tra?n?e au tribunal. Son m?decin, lui, avait tendance ? lui prescrire plus d'antalgiques que n?cessaire. Ses amis ne lui voulaient pas tous du bien non plus. L'un d'entre eux, v?t?ran alcoolique, ?veille les soup?ons des enqu?teurs. Alors que le myst?re semble se dissiper, Jane, lui, doute toujours..