31 March 2025 09:05PM UTC+02:00
Robin des Bois
Au XIIIe si?cle, Richard Coeur de Lion, roi d'Angleterre, p?rit lors du si?ge d'un ch?teau en France. Robert Loxley, un de ses fid?les chevaliers, est charg? de ramener sa couronne ? Londres. Mais il tombe dans une embuscade organis?e par Godfrey, un proche du prince Jean, pass? au service de Philippe, roi de France. Robin, un d?serteur de l'arm?e de Richard, parvient ? r?cup?rer la couronne, en mettant en d?route les hommes de Godfrey, et la rapporte en Angleterre. Pris pour Loxley, il gagne Nottingham, ville natale de ce dernier, o? il rencontre le p?re du chevalier, qui lui propose de se faire passer pour son fils afin de garantir la stabilit? de son fief..