30 March 2025 02:50PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Apr?s une soir?e pass?e avec son petit ami, une jeune actrice est abattue par un individu qui parvient ? prendre la fuite. Charg?s de l'enqu?te, Goran et Eames soup?onnent tout d'abord un jeune homme qui portait un int?r?t excessif au couple. Mais bien vite, ils comprennent qu'ils sont peut-?tre en train de suivre une fausse piste. De nouveaux suspects apparaissent dans cette affaire qui s'av?re bien plus complexe qu'au premier abord. Goran et Eames tentent d'en savoir plus sur une ancienne petite amie jalouse, une meilleure amie dont la carri?re d'actrice est rest?e au point mort. Le compagnon de la victime semble en outre trop sympathique pour ?tre honn?te..