15 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Camping Paradis
Une c?l?bre troupe de danseuses d?barque au camping, accompagn?e de son intraitable chor?graphe Anna Lavezzi, qui n'est autre que la soeur cadette d'Andr?. Tandis que Tom g?re l'installation des artistes selon les instructions presque militaires d'Anna, il ne tarde pas ? d?couvrir qu'une jeune fille, qui se dit fan inconditionnelle de la troupe et s'entra?ne ? longueur de journ?e dans le bungalow qu'elle a lou? seule, cache bien plus qu'une r?elle envie de devenir danseuse. Parall?lement, un romancier d?sabus? accepte d'?crire un article cinglant sur la vie du camping pour un magazine. En observant les vacanciers, il fait une rencontre inattendue..