06 February 2025 02:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Connor James, directeur du magazine "Inset", est retrouv? mort ? son domicile. Tous les soup?ons se portent sur un homme, Frank Bolinger, qui, la veille, s'est violemment disput? avec lui. Nichols et Stevens apprennent que Patricia Caruso, la rempla?ante de Connor ? la t?te du magazine, devait publier un reportage sur la mafia russe. Peu apr?s, Frank Bolinger est ? son tour assassin?, a priori par un tueur de la mafia. Pourtant, Nichols et Stevens restent persuad?s que le mobile du meurtre de Connor James est plus personnel. Ils d?couvrent alors qu'il fr?quentait des jeunes prostitu?es russes et encourageait Mia, la fille de Patricia Caruso, ? devenir journaliste..