02 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Mentalist
Charg?s d'assurer la s?curit? du maire lors d'un meeting politique, Lisbon et son ?quipe d?couvrent le corps sans vie d'un photographe dans une ruelle. En se rendant sur la sc?ne de crime, Jane croise un homme ?trange. Il pressent aussit?t que l'inconnu est venu ? la manifestation dans l'intention de tuer. Il l'appr?hende mais, faute de preuves, aucune charge ne peut ?tre retenue contre lui et il faut le rel?cher. Convaincu que l'homme est sur le point de commettre un meurtre, voire un massacre, Jane insiste pour le surveiller de pr?s..