26 February 2025 10:55PM UTC+01:00
Arthur et les Minimoys
Arthur, 10 ans, adore les histoires, en particulier celles que lui raconte sa grand-m?re. Celle-ci lui lit notamment des contes jadis ?crits par son grand-p?re, qui a myst?rieusement disparu. Le vieil homme y narre les aventures de petits ?tres appel?s les Minimoys. Il pr?tend aussi qu'un tr?sor serait cach? dans le jardin. Le monde rassurant dans lequel vit Arthur risque pourtant de dispara?tre. Des promoteurs convoitent en effet la maison familiale. Lorsqu'Arthur rencontre les Minimoys, il n'en croit pas ses yeux. Il peut maintenant se lancer dans une aventure merveilleuse et trouver le fameux tr?sor dont avait parl? son a?eul. Il pourrait ainsi sauver la demeure de ses proches..