01 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Jos?phine, ange gardien
Propuls?e concierge d'un magnifique h?tel, Jos?phine accueille Tom Delorme et ses deux acolytes du Camping Paradis, Xavier et Andr?, venus assister au mariage d'Ariane, l'ex-petite amie de Tom. Ce dernier d?couvre avec stupeur que l'heureux fianc?, Arthur, lui ressemble comme deux gouttes d'eau, si ce n'est quelques kilos en plus. Xavier et Andr? s'interrogent : Ariane a-t-elle r?ellement oubli? Tom ? Doit-elle ?pouser Arthur ? Tom se pose lui aussi beaucoup de questions. Cette union r?veille en lui des sentiments qu'il pensait ?teints. Entre quiproquos et non-dits, rien ne se passe comme pr?vu..