01 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Beth Flint, une ancienne cliente de Jane, sollicite son aide pour retrouver Conner, son fils de 9 ans, qui vient d'?tre enlev?. Jane lui avoue qu'? l'?poque o? elle l'a connu, il n'?tait qu'un arnaqueur et que, par cons?quent, il ne peut rien faire pour elle. Mais la jeune femme le supplie de retrouver Conner. L'?quipe de Lisbon, sur les traces d'un kidnappeur, se voit confier l'affaire. Jane pr?f?re alors se retirer de ce dossier. Lorsqu'il d?couvre qu'un autre mentaliste a ?t? appel? en renfort, il change d'avis..