12 March 2025 09:05PM UTC+01:00
L'arme fatale
Le soir de No?l. Sous l'emprise d'une drogue frelat?e, une jeune fille se jette de son balcon, au 25e ?tage. Elle ?tait call-girl, actrice de films pornographiques et fille d'officier. L'enqu?te est confi?e ? Roger Murtaugh, un policier noir, la cinquantaine, pond?r? et heureux en famille. Murtaugh apprend avec d?plaisir qu'on lui adjoint comme partenaire Martin Riggs, un ancien des forces sp?ciales du Vi?tnam, pr?c?d? d'une r?putation catastrophique. Riggs, qui vit seul avec son chien dans un mobile home depuis le d?c?s de sa femme, n'h?site pas ? tutoyer la mort ? chacune de ses missions. Les deux hommes forment pourtant une ?quipe soud?e, et Riggs s'assagit au contact du monde feutr? et heureux de Murtaugh..