10 March 2025 08:40AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour.

10 March 2025 09:10AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Petits secrets entre voisins est une fiction quotidienne de 26 minutes.Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre. La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs, se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.

10 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Petits secrets entre voisins est une fiction quotidienne de 26 minutes.Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre. La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs, se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.

10 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Le bourreau des coeurs - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

10 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Pour l'amour de l'art - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

10 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Un mariage de r?ve - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

10 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
L'enfer de la mode - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

10 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Un myst?rieux accident - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

10 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Le tombeur - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus..

10 March 2025 01:20PM UTC+01:00
Petits secrets entre voisins
Sous haute surveillance - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

10 March 2025 01:55PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

10 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Mentalist
Deux jeunes filles, amies d'enfance, ont disparu. L'une d'entre elles est retrouv?e assassin?e : aussit?t, les soup?ons se portent sur l'autre. Mais de nombreuses questions demeurent sans r?ponse : ainsi, pourquoi poignarder quelqu'un avec qui elle on vient de f?ter ses fian?ailles ? Bient?t, la seconde jeune fille r?appara?t, vivante mais amn?sique. Jane tente de lui faire revivre l'enl?vement et le meurtre afin de la disculper des charges qui p?sent sur elle..

10 March 2025 02:50PM UTC+01:00
Mentalist
James Meier, propri?taire d'un casino au Nevada, est retrouv? mort sur une autoroute californienne. Les enqu?teurs soup?onnent son implication dans un r?seau de crime organis?. Patrick Jane, Van Pelt et Teresa Lisbon visitent le casino et d?couvrent des activit?s suspectes. Jane utilise ses talents pour gagner au jeu et remarque des tricheurs parmi le personnel. L'?quipe d?couvre la liaison entre madame Meier et le chef de la s?curit?, ainsi que le cadavre de James horriblement plac? dans son cong?lateur..

10 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Mentalist
Un agent de police se rend dans un motel o? des cris et des coups de feu ont ?t? entendus. Il d?couvre les cadavres d'une femme et d'un certain Joe Purcell, qui devait t?moigner contre Rick Carris, un baron de la drogue, lors d'un important proc?s. Le CBI arrive sur les lieux. Sur le parking du motel, Patrick Jane trouve un b?b? dans une voiture..

10 March 2025 04:35PM UTC+01:00
Mentalist
Claire Wolcott, l'?pouse d'un millionnaire, a ?t? assassin?e alors qu'elle se trouvait au lit avec son amant, Paul Fricke. S?ducteur inv?t?r?, celui-ci a pris la fuite imm?diatement apr?s le drame. Les agents enqu?tent pour ?claircir cette affaire plus que sordide. Il semble que Paul Fricke ait mis des ann?es ? peaufiner des techniques de manipulation qui devaient lui permettre d'obtenir de l'argent de ses conqu?tes. Les agents pensent que de nombreuses femmes escroqu?es ont pu vouloir se venger des activit?s de leur amant ind?licat. Cho d?cide d'enqu?ter sous couverture..

10 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Une journ?e normale pour les agents de police prend un tournant inattendu lorsqu'un sac de pommes de terre contenant un cadavre est apport? au bureau. Carl Reznick, la personne qui a apport? le corps, insiste sur le fait qu'il s'agit de tubercules. Jane soup?onne que Reznick a ?t? hypnotis?. Mais la th?orie habituelle stipule qu'on ne peut pas contraindre quelqu'un ? faire quelque chose sous hypnose qu'il ne souhaiterait pas faire dans la r?alit?..

10 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Jim Gulbrand, le fondateur et directeur de Gaia Matrix, une soci?t? informatique en pleine expansion, dispara?t alors qu'il ?tait sur son yacht. Jane et Lisbon se rendent dans le port de Pelican Cove afin d'examiner le bateau du disparu. Intrigu?s de voir le yacht ? la fois amarr? et ancr?, ils d?cident de soulever l'ancre, et font remonter ? la surface le corps de Gulbrand, solidement ligot? ? l'ancre de son navire. Tr?s vite, les enqu?teurs du CBI pensent que le motif de l'assassinat de Jim Gulbrand est d'ordre financier. Le fr?re du d?funt oriente les soup?ons vers la petite amie de Gulbrand, une psychiatre, Brooke Harper..

10 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Mentalist
Le cadavre d'une jeune femme portant la marque de John le Rouge est d?couvert dans un parc. Un avion trace le smiley caract?ristique du tueur en s?rie dans le ciel. Les parents de la victime, Emma Plaskett, sont inquiets car sa jumelle, Maya, a ?galement disparu. Jane se demande pourquoi John le Rouge a chang? son mode op?ratoire en choisissant une autre victime. Le pilote de l'avion explique que la commande a ?t? pass?e via un site internet. Jane d?couvre que toute la famille souffre d'alcoolisme et que Maya a de mauvaises fr?quentations..

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Patrick Jane et Teresa Lisbon d?couvrent que l'enqu?te sur John le Rouge est d?sormais entre les mains de l'agent Sam Bosco. Jane est furieux car Bosco refuse de lui donner des informations. Malgr? cela, Jane d?cide d'aider une derni?re fois l'?quipe. Ils enqu?tent sur la mort de Monica Dunninger, une femme accus?e de vol et en fuite, laissant derri?re elle un fils malade..

10 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

10 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Mon beau-p?re et nous
Greg et Pam vont d?m?nager dans une nouvelle maison avec leurs jumeaux, Henry et Samantha. Alors que Greg a ?t? promu chef des infirmiers, il re?oit la visite d'Andi Garcia, repr?sentante pour un groupe pharmaceutique. Elle lui propose de faire la promotion d'un m?dicament contre les troubles ?rectiles. Greg d?cline l'offre. Le soir, il re?oit un appel de son beau-p?re, Jack. Celui-ci vient de faire un infarctus et souhaite que Greg prenne sa succession. Lorsque Jack et Dina viennent leur rendre visite ? l'occasion du cinqui?me anniversaire des jumeaux, Greg accumule les gaffes, qui lui font perdre l'estime durement gagn?e aupr?s de son beau-p?re..

