02 April 2025 09:05PM UTC+02:00
L'arme fatale 4
Un peu vieillis mais toujours bon pied, bon oeil, Martin Riggs et Roger Murtaugh continuent de former le tandem le plus dynamique de la police am?ricaine. Murtaugh a des soucis. Sa fille est enceinte mais l'identit? du p?re reste un myst?re. Riggs se tracasse lui aussi. Doit-il ?pouser Lorna, enceinte de lui ? Les deux hommes n'en poursuivent pas moins leur travail. Le hasard leur permet de mettre au jour une fili?re qui exploite des clandestins chinois. Murtaugh, qui se souvient que ses a?eux furent des esclaves, recueille chez lui une famille d'?migrants, pr?cis?ment celle que le chef de la mafia chinoise veut absolument s?questrer..