03 February 2025 12:40AM UTC+01:00
La Brea
Apr?s l'arriv?e de Levi, les survivants explorent un myst?rieux village dont les habitants se montrent hostiles. Les survivants sont contraints de se cacher pour leur ?chapper. Avec l'aide d'une nouvelle alli?e, Rebecca Aldridge, Gavin et Izzy se lancent dans une mission de secours avec un second avion. Pour les convaincre, Rebecca les emm?ne sur un site arch?ologique qui se trouve ?tre l'endroit o? les survivants ont ?tabli leur campement en l'an 10 000 avant notre ?re. Les arch?ologues ont d?couvert une lettre, enterr?e par Eve dans l'espoir que Gavin et Izzy la trouvent. Malheureusement, le portail qui relie les deux mondes commence ? se refermer..