14 February 2025 10:50PM UTC+01:00
Quatre mariages et un enterrement
A 32 ans, Charles, un jeune s?ducteur qui a eu un grand nombre de conqu?tes dans sa vie, sourire ?clatant et m?che avantageuse, a atteint l'?ge o? tous ses amis se marient. In?vitablement, il se retrouve gar?on d'honneur et doit affronter la cohorte de ses anciennes conqu?tes, invit?es elles aussi car le monde est petit. Ses plus proches amis, incorrigibles c?libataires, l'entourent de leur affectueuse pr?sence. Au d?but d'une s?rie de quatre mariages, Charles rencontre Carrie, une belle Am?ricaine. Au deuxi?me, il la retrouve fianc?e ? Hamish Banks, alors qu'il ?tait presque pr?t ? s'avouer amoureux. Au troisi?me, Carrie se marie..