24 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Nelson Capel, adjoint d'un sh?rif depuis pr?s de 15 ans, et son coll?gue Lance Connor sont appel?s d'urgence par Keeley Farlowe. Les agents d?couvrent les trois cadavres quelques heures plus tard. Patrick Jane d?cide de s'occuper de l'affaire. Mais il constate rapidement qu'il n'a aucune piste. Son enqu?te n'avance pas alors que de son c?t?, Tod pense tenir le coupable. D?termin? ? venger la mort de sa fianc?e, il se rend dans le restaurant o? elle travaillait et menace le cuisinier. C'est alors qu'Ellis Mars, un m?dium, vient en aide au CBI..