05 February 2025 09:05PM UTC+01:00
La vengeance dans la peau
Venu ? Moscou pour rencontrer la fille du politicien Nevski, Jason Bourne, un ancien agent de la CIA, est traqu? par un tueur envoy? par ses ex-employeurs. Ceux-ci ont par ailleurs utilis? ses empreintes pour l'impliquer dans l'?limination d'un indicateur qui allait les confondre ? Berlin. L'agent Pamela Landy, qui ignore ces manipulations, est mandat?e pour arr?ter et, s'il le faut, ?liminer Bourne. Elle reste persuad?e que Bourne est innocent de tout ce qu'on lui reproche. Apr?s avoir pris contact avec un journaliste anglais, qui a b?n?fici? de fuites provenant d'un agent am?ricain, Bourne remonte la piste et se retrouve ? Madrid, avant de rejoindre Tanger. Nicky Parsons, qui joue un double jeu, l'aide ? rechercher la v?rit? sur le projet Blackbriar, dont Bourne fut le premier maillon..