27 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Le club des cinq
Annie, Mick et Fran?ois vont passer l'?t? ? la campagne en compagnie de leur cousine Claude. Ensemble, ils partent ? la recherche du tr?sor perdu des Templiers. Mais le mal?fique Wentworth, et son fid?le Boswell, convoitent eux aussi le tr?sor. Ils vont tout faire pour ?liminer leurs concurrents, afin de pouvoir s'emparer du butin. Lorsque les quatre cousins et leur chien r?ussissent ? mettre les deux comp?res en d?route et par d?couvrir la v?ritable nature du tr?sor, ils d?cident de garder le secret..