12 March 2025 11:05PM UTC+01:00
T?moin g?nant
Jeremy Coleman, un pompier, d?cide de terminer sa journ?e en prenant un verre avec ses coll?gues. Il se rend dans une sup?rette pour acheter ? manger pour tout le monde. Mais il est t?moin d'un crime de sang-froid. Le responsable et son fils sont assassin?s sous ses yeux. Jeremy Coleman arrive ? fuir. L'agresseur, Hagan, est arr?t?. Jeremy, install? derri?re une vitre, l'identifie comme le coupable. Le tueur lui fait comprendre qu'il conna?t son identit? en donnant son nom et son num?ro de s?curit? sociale. Jeremy Coleman doit, alors, changer d'identit? et apprendre ? se d?fendre pour rester en vie jusqu'? la tenue du proc?s. Hagan se lance sur ses traces et menace de le faire taire par tous les moyens..