27 February 2025 04:35PM UTC+01:00
Mentalist
Dans le vignoble californien, le cadavre d'une jeune femme est retrouv? entrav? par du ruban adh?sif. L'identit? de la victime est rapidement r?v?l?e : il s'agit de M?lanie, une serveuse qui avait fait voeu de chastet?. La pauvre femme a ?t? ?touff?e. Teresa Lisbon pense ? une querelle d'amoureux ou aux cons?quences d'un trafic de drogue. Patrick Jane, consultant, pense qu'il s'agit d'un tueur en s?rie. Teresa et Patrick cherchent ? d?couvrir la v?rit? avec les minces indices mis ? leur disposition..