26 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Jos?phine, ange gardien
"Enfin des vacances bien m?rit?es !", se dit Jos?phine lorsqu'elle pose le pied sur le sol asiatique. Malheureusement pour elle, le Ciel en a d?cid? autrement. Elle n'est pas l? pour se reposer mais pour remplir une nouvelle mission : aider Emilie et Victor, un jeune couple d'une trentaine d'ann?es venu adopter une petite fille. Lorsqu'ils se pr?sentent ? l'agence d'adoption, on leur annonce que leur dossier a ?t? ?gar?. La petite fille qui leur ?tait promise a finalement ?t? adopt?e par un autre couple. Pour Emilie et Victor, c'est la fin du monde. Mais Jos?phine ne se d?courage pas. Derri?re d'apparentes erreurs administratives, elle d?couvre un v?ritable trafic d'enfants..