06 March 2025 04:35PM UTC+01:00
Mentalist
Un homme est arr?t?, soup?onn? du meurtre de la fille de sa gouvernante. Patrick lui rend visite en prison car l'homme pr?tend d?tenir des informations concernant John le Rouge. Patrick est m?fiant et refuse de discuter jusqu'? ce que le suspect lui r?v?le des faits que seules les personnes proches du dossier peuvent conna?tre. Les deux hommes passent un accord : Patrick l'aide ? sortir de prison, et le d?tenu l'aide ? retrouver John le Rouge. Minelli refuse de soutenir Jane dans cette enqu?te totalement officieuse. C'est seul et sans appui que Patrick se rend au domicile de la m?re de l'homme emprisonn?..