19 March 2025 09:05PM UTC+01:00
L'arme fatale 2
A Los Angeles, le policier Martin Riggs est un v?ritable trompe-la-mort. Son efficacit? ? toute ?preuve et sa t?m?rit? quasi suicidaire lui ont d'ailleurs valu le surnom d'"Arme fatale". Riggs fait ?quipe avec Roger Murtaugh, un policier noir plus conventionnel, en tout cas nettement plus soucieux des r?glements. Le tandem doit veiller sur Leo Getz, un escroc repenti qui a accept? de t?moigner contre des trafiquants de drogue. Gr?ce ? ses indications, Riggs et Murtaugh remontent peu ? peu les fili?res du r?seau. Leur enqu?te les m?ne au consulat d'Afrique du Sud. Outrepassant leurs droits, les deux hommes harc?lent le chef de la mission, un certain Arjen Rudd..