05 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Arthur et la vengeance de Maltazard
Dix cycles de lune se sont ?coul?s depuis ses derni?res aventures dans l'univers des ?tres si particuliers que sont les Minimoys. Le jeune Arthur va enfin pouvoir redescendre dans leur monde. Tout comme eux, il est tr?s enthousiaste ? l'id?e de les revoir et surtout de retrouver S?l?nia. Mais son p?re compromet ses projets en voulant avancer la date de leur d?part. Arthur re?oit alors un message ?trange d?livr? par une araign?e sur un grain de riz. Ce n'est pas la m?thode habituelle des Minimoys pour communiquer mais il croit la belle S?l?nia en danger. Il emprunte un ancien passage secret pour se rendre chez les Minimoys et voir ce qu'il en est..