08 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Camping Paradis
Un nouveau jour se l?ve au camping Paradis. En sortant de son bungalow, Tom d?couvre un b?b? dans son relax, accompagn? d'un petit mot : "merci". D?contenanc?, Tom raconte ce qui lui arrive ? son ?quipe : c'est aussit?t l'effervescence ! Tous les hommes du camping deviennent des papas potentiels : il a le nez de tel touriste, la bouche de tel autre. Pendant ce temps, Tom s'interroge : cet enfant serait-il le sien, fruit de ses amours avec une ancienne conqu?te ? Cette soudaine "paternit?" pose un vrai probl?me ? Tom, d'autant qu'Ariane, sa fianc?e, s'appr?te ? revenir au camping. R?ussira-t-il ? assumer ce b?b? sans risquer de perdre Ariane ?..