17 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Mentalist
Le sombre pass? de Cho refait surface lorsqu'un membre d'un gang est retrouv? assassin?. L'agent Florey informe le policier que l'analyse du portable de la victime confirme que le truand a tent? de l'appeler plusieurs fois au cours des derniers jours. Cho identifie le corps : il s'agit de David Seung, qu'il a rencontr? quinze ans plus t?t. Les deux hommes ?taient tr?s amis. Sur le cadavre, on retrouve ?galement une liste de chiffres et de symboles, qui laissent les enqu?teurs perplexes. Cho refuse de s'engager plus loin dans les investigations. Lorsque la grand-m?re de Seung le supplie de revenir sur sa d?cision, il rejette sa demande..