13 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Mentalist
Kirby Hines, un homme mari? de 29 ans, a ?t? retrouv? mort apr?s avoir ?t? violemment frapp? ? la nuque. Le CBI soup?onne un r?glement de comptes entre deux familles riches en raison d'un diff?rend foncier. Pendant ce temps, l'agent Bosco, qui enqu?te sur John Le Rouge, arr?te Patrick Jane pour avoir plac? un micro dans son bureau. Les ?coutes ill?gales sont passibles d'un an de prison. Bosco propose ? Jane de d?missionner pour ?viter les poursuites, mais Jane refuse et se retrouve incarc?r?..