23 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Sales gosses
Alex, une jeune ?tudiant aux cheveux longs qui a rat? son ann?e de m?decine, est impatient de commencer son travail de moniteur de "colo", car son p?re lui a fait miroiter que c'?tait le meilleur moyen pour rencontrer des filles. Or, ? la suite d'une erreur d'inscription, on l'affecte ? une colonie de vacances un peu particuli?re en Bretagne. Il doit en effet s'occuper d'un groupe de seniors, les "Suricates", des personnes ?g?es bien d?cid?es ? profiter de leur ?t?. Car ces sexag?naires encore verts ont de la ressource et se r?v?lent tr?s turbulents. Ils veulent boire, fumer de l'herbe et faire le mur. Alex ne sait comment g?rer ces "sales gosses" et se demande comment il tiendra le choc pendant deux mois..