18 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Lors d'une f?te donn?e en son honneur, Xander Harrington, tout juste nomm? directeur g?n?ral de l'empire m?diatique international Harrington, fond? par son p?re, a ?t? tu? avec un coupe-papier. L'arme a ?t? plant?e dans sa nuque. Un dossier confidentiel, qui ?tait pos? sur son bureau, a ?t? vol?. Il contenait une liste de personnes ? licencier. Le CBI enqu?te et d?couvre qu'un article ? charge r?cemment publi? dans un des journaux du magnat des m?dias pourrait avoir suscit? la col?re d'un certain Bret Stiles..