05 February 2025 11:05PM UTC+01:00
La mort dans la peau
Ancien agent et tueur ? gages de la CIA, Jason Bourne souffre d'amn?sie et ne sait toujours pas qui il est. Pour l'heure, il coule des jours heureux en Inde, avec sa compagne Marie. Mais un jour, il est victime d'une tentative d'assassinat et, lors d'une course-poursuite, Marie perd la vie. Jason d?cide aussit?t de faire la lumi?re sur cette affaire. Il ne tarde pas ? d?couvrir qu'il est ? nouveau dans le collimateur de la CIA. On l'accuse en effet d'avoir fait ?chouer une op?ration secr?te ? Berlin, ?chec doubl? de plusieurs assassinats. Jason a tr?s peu de temps pour prouver son innocence. Tout en essayant d'?chapper ? ses poursuivants, il cherche ? se rem?morer son pass?..