30 April 2025 06:30AM UTC+02:00
Amour, gloire et beaut?
Steffy est boulevers?e en apprenant les fian?ailles de Deacon et Sheila. Finn, de son c?t?, vient en aide ? Hope pour un probl?me m?dical.

30 April 2025 06:55AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Enterrement de vie de jeune fille - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour..

30 April 2025 07:20AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Maria, 21 ans, est ?tudiante et vit avec son p?re Pedro, gardien de l'immeuble. Cyprien, 24 ans, vient de louer un grand appartement meubl? dans la r?sidence. Maria ignore que l'arriv?e de ce nouveau voisin va remettre en question ses ?tudes pour le concours.

30 April 2025 07:45AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
P?n?lope vit en couple avec David depuis 2 ans. Edouard, meilleur ami de P?n?lope, vient de se s?parer de son petit-ami, et va ?tre h?berg? par P?n?lope. L'?quilibre de son couple va ?tre mis ? rude ?preuve avec l'arriv?e d'Edouard.

30 April 2025 08:10AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Magalie, 33 ans, r?ve de l'homme de sa vie. Depuis quelque temps, elle partage sa maison avec sa s?ur Romy. Eric, 40 ans, vient d'emm?nager en face. Magalie et Romy ne semblent pas insensibles ? son charme. Comment les deux soeurs vont-elles g?rer cette rivalit?.

30 April 2025 08:40AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Christine, une infirmi?re de 43 ans, partage sa vie avec Gill, repr?sentant pharmaceutique. Leurs voisins, Marie et Pierre, dirigent une petite entreprise de plomberie. Ces deux couples sont voisins et amis depuis cinq ans. Cependant, Christine se demande si elle conna?t r?ellement ses amis aussi bien qu'elle le pense.

30 April 2025 09:10AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Lola, ?g?e de 30 ans, souhaite tirer parti de sa grossesse pour ?crire un roman. Elle partage sa vie avec Olivier, musicien. Pendant ce temps, leurs voisins Arthur, avocat, et sa femme Brigitte, reviennent de vacances de mauvaise humeur. Ignorant tout du cauchemar qui se profile, Lola est sur le point de vivre une situation inattendue.

30 April 2025 09:40AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Val?rie, professeur de lyc?e, se sent seule depuis que ses enfants sont partis ?tudier ? l'?tranger. Pierre, son mari, accapar? par son travail, est de moins en moins disponible. Benjamin, 25 ans, va loger dans leur d?pendance. Val?rie se doute-t-elle que le jeune homme va bouleverser son existence.

30 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Florent, ?g? de 26 ans, est un ?tudiant en th?se doubl? d'un v?ritable s?ducteur. Juste en dessous de chez lui vit Louise, ?g?e de 25 ans, passionn?e d'informatique. Cependant, ce que Florent ignore, c'est que Louise dissimule habilement son jeu, et cela pourrait bien avoir des cons?quences inattendues.

30 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre. La vie de nos voisins semble parfaitement normale. Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs, se cachent bien souvent d'incroyables histoires. Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins.

30 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de Charlotte, 40 ans, correctrice pour une maison d'?dition. Cette vrai parisienne vient s'installer en province. Elle l'a fait pour Pascal son mari, chauffeur de taxis, qui n'en pouvait plus du stress et des embouteillages de la capitale. Voici Paul, leur fils de 15 ans, qui appr?hende ce changement de vie. Et voici G?raldine, leur voisine et la propri?taire de l'auto?cole au pied de leur immeuble. En venant s'installer en province avec sa famille, Charlotte a peur de ne pas s'adapter ? cette nouvelle vie, mais elle ignore encore que cette crainte va devenir le cadet de ses soucis.

30 April 2025 11:45AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de Jennyfer, une jeune barmaid qui vient d'emm?nager dans une petite maison et qui cherche une colocataire pour l'aider ? payer son loyer. Et voici Doroth?e qui encha?ne les visites ? la recherche d'un nouveau logement. Avec Doroth?e, Jennyfer pense avoir trouv? la colocataire id?ale. Elle ignore alors qu'elle se trompe fortement.

30 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de L?a, une c?l?bre pr?sentatrice de JT, qui revient dans sa ville natale pour la premi?re fois depuis presque 5 ans. Le mariage de son fr?re Fr?d?ric avec sa compagne Anne-Sophie est l'occasion de se r?concilier apr?s une dispute qui durait depuis bien trop longtemps. Gabriel, leur voisin, est aussi le t?moin de Fr?d?ric. Il n'a pas encore rencontr? L?a mais semble pourtant tr?s int?ress? par son arriv?e. Pourrait-il mettre en p?ril les retrouvailles de la star et de sa famille.

30 April 2025 12:50PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de L?o, p?cheur amoureux de Jeanne, une tr?s jolie documentaliste. Ils habitent ensemble depuis un an dans la maison que la jeune femme a achet? gr?ce ? l'h?ritage de ses parents. Et voici Annette, la ?re de L?o, parfois envahissante. Au rez-de-chauss?e de la maison habite Alex, un copain de Jeanne. Les voisins s'entendent tr?s bien, pourtant L?o va bient?t prendre une d?cision qui va compl?tement d?grader leur relation.

30 April 2025 01:20PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire d'Achille et son amie et colocataire Anna. Th?rapeutes tous les deux, ils ont chacun leur cabinet dans l'appartement. Dans le m?me immeuble, juste en dessous, Marco, 38 ans, pr?pare l'ouverture de son restaurant. Anna et Achille son surpris par l'attitude de ce nouveau voisin. Et Anna est loin de se douter que Marco va mettre en danger son amiti? avec Achille.

30 April 2025 01:55PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

30 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Mentalist
Van Pelt et Rigsby sont pris pour cibles par un tireur, mais leur agresseur r?ussit ? s'enfuir. Ils se rendent ? Austin pour faire ?quipe avec le FBI et retrouver l'homme qui cherche ? ?liminer les anciens membres du CBI. Ils isolent douze suspects que le CBI avait fait arr?ter. Apr?s ?limination, il ne reste plus que deux hommes. Pendant ce temps, Jane fait ?quipe avec Fischer pour enqu?ter sur le meurtre d'un homme, retrouv? dans la fosse d'eaux us?es d'une exploitation de gaz de schiste. La victime, propri?taire d'un ranch, avait port? plainte contre la compagnie p?troli?re Millman Oil, l'accusant de polluer ses nappes phr?atiques..

30 April 2025 02:50PM UTC+02:00
Mentalist
Grace est enlev?e par le tueur qui s'en prend aux anciens agents du CBI depuis plusieurs mois. Les ?quipes du FBI se lancent ? sa recherche. Interrog?s, tous les suspects potentiels ont un alibi qui semble inattaquable. Patrick Jane tente de mobiliser toutes ses ressources et son r?seau pour localiser et retrouver Grace. Mais le temps est d?sormais compt?. Tandis qu'avec l'aide de Rigsby, il planifie l'enl?vement de Haiback, la jeune femme parvient ? s'?chapper. Mais elle est rattrap?e par le complice de son ravisseur. Le plan de Jane le m?ne ? la planque du criminel, une cabane dans la montagne o? il garde Grace ainsi que sa soeur..

30 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Mentalist
Un homme est tu? par des voleurs d'oeuvres d'art lors du braquage de sa galerie. Jane, qui s'int?resse de pr?s ? cette affaire, pense qu'il faudrait que Lisbon et lui collaborent avec les sp?cialistes charg?s de l'enqu?te sur le gang de receleurs. Il r?ussit ? convaincre Abbott d'aider l'unit? de lutte contre le trafic de biens culturels. Marcus Pike, l'un des agents de ce service, ?paule l'?quipe du FBI pour tenter d'arr?ter le chef du gang. Pour se faire, ils doivent d'abord app?ter un certain Aaron Pulaski, qui a particip? ? un pr?c?dent casse. Pulaski devrait pouvoir les mener au chef du gang..

30 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Mentalist
David Ronaldo est la seule victime d'une bombe, qui a ?t? soigneusement plac?e ? un arr?t de bus. Patrick se doute tr?s vite qu'il ne s'agissait pas d'un attentat, mais d'un meurtre pr?m?dit?. En effet, l'endroit ?tait particuli?rement fr?quent?, mais l'explosion n'a tu? qu'un homme. Au cours de l'enqu?te, il d?couvre que la victime est le fr?re d'un prisonnier qui attend son ex?cution dans le couloir de la mort. En poussant son investigation un peu plus loin, il trouve une preuve permettant d'innocenter le condamn?. Il tente alors d'?tablir la v?rit? sur le crime, mais ne dispose que de deux petites journ?es avant l'application de la sentence..

30 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Mentalist
Le corps d'une jeune femme est retrouv? sur un sentier forestier. Lisbon et Jane se rendent sur place. Leur enqu?te les m?ne au "Foragers Club", un club priv? r?serv? aux hommes. Sur place, tous deux d?couvrent que l'?tablissement fait r?guli?rement appel ? des prostitu?es. En se rendant dans le chalet o? la victime recevait ses clients, Lisbon, Jane et Abbott d?couvrent sur le sol le rep?re de balle de golf appartenant ? un c?l?bre joueur. Interrog?, le sportif organise sa d?fense. Son avocat intervient d'ailleurs pour mettre un terme ? la proc?dure..

30 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Lors d'une soir?e ordinaire, une rencontre inattendue avec un individu ?trange et apparemment ivre m?ne Patrick Jane et Teresa Lisbon vers une jeune femme en grave difficult?. Les deux enqu?teurs sont bient?t mis sur la piste d'un r?seau organis? de traite d'?tres humains. Le tandem d?marre des investigations li?es au trafic suspect?. Ils parviennent ? lib?rer une trentaine de femmes, mais il en reste beaucoup d'autres. Tout en tentant de r?soudre l'affaire, Lisbon remet en question sa vie actuelle : elle envisage s?rieusement d'accepter la proposition de Pike et de d?m?nager d?finitivement ? Washington pour prendre un nouveau d?part..

30 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Lisbon et Fischer sont devant un grand jury de Dallas pour le meurtre de Thomas McAllister, avec Jane comme principal suspect. L'audience est un coup mont? organis? par Abbott, le FBI soup?onnant les membres du grand jury d'avoir re?u des pots-de-vin d'un parrain de la p?gre dans une autre affaire de meurtre. Le but est que Jane puisse confronter les jur?s pour d?couvrir lesquels d'entre eux ont pu ?tre corrompus. Pendant ce temps, l'?quipe poursuit son enqu?te sur les filles enlev?es par un trafiquant d'?tres humains et les m?ne ? un centre m?dical abandonn?..

30 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Mentalist
Le FBI m?ne une enqu?te difficile sur l'affaire de trafic de jeunes filles. Les agents d?couvrent qu'un groupe de personnes se livre ? des pr?l?vements d'organes ill?gaux et criminels. Patrick Jane et Teresa Lisbon engagent une v?ritable course contre la montre pour tenter de localiser des jeunes filles qui ont ?t? enlev?es. Le tandem d'enqu?teurs part sur les traces d'un des trafiquants, Michael Ridley. Il esp?re arr?ter le criminel avant que les diff?rentes jeunes filles subissent ? leur tour des pr?l?vements. Pendant ce temps, Cho essaie de retrouver la soeur de Daniela Welker, qui a disparu et qui reste introuvable..

30 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

30 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Krypto et les Super-Animaux
Apr?s que Superman a ?t? captur? par Lex Luthor et le cochon d'Inde Lulu, son chien Krypto se retrouve tout seul. Il d?cide alors de sauver son ma?tre, qui a perdu ses pouvoirs, avec l'aide d'une bande d'animaux eux-m?mes dot?s de super-pouvoirs. Le labrador va ainsi faire ?quipe avec Ace le bulldog, qui dispose d'une force surhumaine le rendant indestructible, mais ?galement PB le cochon, pouvant ? tout moment devenir g?ant. Ils sont accompagn?s par Merton, la tortue super rapide, et Chip, l'?cureuil aux pouvoirs ?lectriques. La fine ?quipe va faire tout ce qui est possible pour lib?rer Superman et la Ligue des Justiciers des griffes de l'abominable Lex Luthor..

30 April 2025 11:05PM UTC+02:00
Pok?mon : D?tective Pikachu
Le d?tective Pikachu se r?veille un matin compl?tement amn?sique. Il se lance ? la recherche de son partenaire Harry Goodman. Cet accro ? la caf?ine s'associe avec Tim, le fils de son ami qui est capable de comprendre son langage. Ensemble, ils m?nent l'enqu?te dans la ville de Ryme ? ?norme m?tropole o? humains et Pok?mon coexistent pacifiquement. Au fil de leurs recherches, ils croisent plusieurs personnages Pok?mon, plus ou moins belliqueux, et d?couvrent qu'un complot menace l'amiti? entre les humains et les cr?atures extraordinaires..

