2025-01-30 07:10PM +0100
New York, section criminelle
Bing et Avery Cullman vivent mari?s depuis de nombreuses ann?es. Leur couple a travers? de nombreuses ?preuves mais reste pourtant soud?. Un soir, alors que son ?pouse participe ? un gala de mode, Bing en profite pour d?guster, avec quelques invit?s, des crus mill?sim?s. Mais lorsque ses convives le quittent, l'homme est victime d'une crise cardiaque. Seul dans son cellier, il succombe ? son malaise. Lorsqu'ils examinent le cadavre, les l?gistes d?couvrent que Bing est mort empoisonn?. Goren et Eames se saisissent de l'affaire et apprennent que la victime vendait des bouteilles de vin contrefaites aux ench?res. Le mobile du meurtrier appara?t d?sormais tr?s clair..

2025-01-30 08:00PM +0100
New York, section criminelle
Marc Landry, un brillant acteur de sitcom tr?s connu ? Broadway, arrive avec du retard sur les planches. Il constate que son rempla?ant est d?j? en costume pour effectuer les cascades ? sa place. Le com?dien reprend son r?le mais il trouve la mort dans une sc?ne p?rilleuse. Les inspecteurs Goren et Eames se rendent sur place afin de comprendre comment le drame a pu avoir lieu. Ils d?couvrent qu'un sabotage pourrait ?tre ? l'origine de la mort de Marc Landry. La corde cens?e le retenir aurait ?t? coup?e sans que personne ne s'en soit aper?u. Mais lorsque les enqu?teurs interrogent le metteur en sc?ne, celui-ci assure que cet acte de malveillance ne peut provenir de l'un des membres de son ?quipe..

2025-01-30 09:00PM +0100
Petits plats en ?quilibre
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

2025-01-30 09:05PM +0100
New York, section criminelle
Logan et Barek enqu?tent sur la mort de Laura Booth, une violoniste de 18 ans retrouv?e sans vie, les doigts recouverts de coca?ne et de r?sine de cannabis. Dans un premier temps, les deux policiers pensent que ce d?c?s est li? ? la drogue. Mais au fil de leurs investigations, ils d?couvrent que Laura avait une liaison avec Philip Reinhardt, un maestro. Ils s'int?ressent de plus pr?s ? cet homme, ainsi qu'? Gillian Booth, la m?re de Laura. D'ailleurs, pourquoi Philip a-t-il le dos couvert de morsures ? Et pourquoi ces morsures lui ont-elles ?t? inflig?es par Laura ? Simple jeu sexuel ou r?flexe de d?fense ?..

2025-01-30 09:50PM +0100
New York, section criminelle
Une jeune feme, Megan, a ?t? retrouv?e morte dans la chambre d'h?tel qu'elle partageait avec son amie Alice, comme elle demoiselle d'honneur au mariage de leur copine Tory. Goren et Eames soup?onnent deux hommes que Megan et Alice avaient rencontr?s un peu plus t?t dans un bar, Jayson et Pete. Mais Alice change sans cesse sa version des faits. Les inspecteurs d?couvrent des cendres de cigare autour du corps de Megan, laquelle d?testait le tabac. Ils orientent leurs recherches dans cette direction et tiennent bient?t un autre suspect : un acteur qui se fait passer pour un chauffeur de taxi..

2025-01-30 10:45PM +0100
New York, section criminelle
Goren et Eames enqu?tent sur la mort du docteur Adlai Copeland, un c?l?bre historien tr?s appr?ci? par ses pairs. En interrogeant les proches de la victime, les enqu?teurs en viennent ? soup?onner son fr?re, qui ?tait constamment ? court d'argent. Le professeur avait r?cemment refus? de lui en donner. Mais cette piste est vite abandonn?e : Ted, le fr?re en question, est ? son tour retrouv? sans vie. L'enqu?te doit alors repartir de z?ro. Cette fois, les soup?ons se portent sur les ?pouses respectives des deux fr?res. Toutes deux avaient visiblement quelque chose ? gagner ? voir leurs conjoints dispara?tre..

2025-01-30 11:35PM +0100
New York, section criminelle
Un homme est d?couvert assassin? ? l'intersection de deux routes. Barek et Logan, d?p?ch?s sur les lieux, comprennent vite que l'homme est un tueur ? gages, abattu par sa victime d?sign?e. L'enqu?te les conduit ? une importante affaire de chantage concernant de nombreux individus. Un enfant semble avoir plusieurs p?res, mais la v?rit? d?passe ce que Barek et Logan avaient imagin?..

2025-01-31 12:30AM +0100
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

