09 March 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Cinq jeunes gens ont ?t? retrouv?s morts sur une voie ferr?e. Goren et Eames sont charg?s des investigations. Ils pensent tout d'abord ? un suicide collectif, jusqu'? ce qu'ils d?couvrent qu'une des victimes, Carmine Ruggiero, n'avait aucune raison, et pas davantage envie, de mettre fin ? ses jours. R?orientant leurs recherches, les deux policiers s'int?ressent ? un site Internet qui r?pertorie les diff?rentes m?thodes pour se donner la mort. De fil en aiguille, Goren et Eames remontent jusqu'? l'?trange suicide d'un coll?gue de Carmine Ruggiero, un certain Edie Elverson. Ils font alors la connaissance d'un autre employ? de la m?me compagnie, Hubert Skoller..