12 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Jos?phine, ange gardien
J?r?me, 16 ans, vit avec son jeune fr?re et son p?re, Charles, sur le chantier naval o? celui-ci travaille. Depuis la mort accidentelle de sa m?re, l'adolescent accumule les ?checs et se mure dans un mutisme d?sesp?rant. Son p?re, d?courag?, envisage de le retirer de l'?cole et de le prendre avec lui sur le chantier. Fort heureusement, J?r?me attire l'attention de Jos?phine, l'ange gardien polyvalent, qui ne tarde pas ? percer son secret. Sous ses dehors asociaux, l'adolescent cache des dons exceptionnels qui n'ont jamais ?t? d?cel?s ni, a fortiori, encourag?s. En d'autres termes, le jeune homme est un authentique surdou? qui s'ignore..