24 February 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
La police d?couvre que l'?pouse d'un c?l?bre golfeur professionnel a ?t? assassin?e. A ses c?t?s, on retrouve aussi le cadavre de son m?decin. Le Bureau des enqu?tes de Californie est imm?diatement charg? de l'affaire. Face ? la complexit? du dossier, l'agent Teresa Lisbon et son ?quipe ont la chance de b?n?ficier de l'assistance exceptionnelle de Patrick Jane. Ce consultant peu bavard est un sp?cialiste ind?pendant connu pour ses qualit?s d'analyse hors du commun. Il accepte d'aider Lisbon dans cette enqu?te. Rapidement, Patrick r?v?le ? l'?quipe du Bureau qu'il traque depuis longtemps un tueur insaisissable qui signe ses crimes d'un smiley : John le Rouge, l'assassin de sa femme et de sa fille. John le Rouge pourrait avoir commis le double crime sur lequel l'?quipe enqu?te..