12 April 2025 07:05PM UTC+02:00
Friends
Ross part ? San Diego rendre visite ? son singe, Marcel, pensionnaire au zoo. De son c?t?, Joey est aux prises avec une admiratrice tenace, qui refuse d'admettre qu'il puisse ?tre diff?rent du personnage qu'il incarne dans "Days of Our Lives". Les choses se compliquent s?rieusement quand elle insiste pour qu'il exerce ses talents de m?decin sur une personne vraiment mal en point..

12 April 2025 07:35PM UTC+02:00
Friends
Phoebe esp?re pouvoir mettre fin ? sa double carri?re de chanteuse folk et de kin?sith?rapeute. Elle vient d'?tre engag?e pour chanter dans une ?cole et a m?me entam? une idylle avec son employeur. Ross, lui, est toujours ? la recherche de Marcel, son singe, qui est devenu entretemps une vedette du petit ?cran. Sur le tournage de l'un des films du c?l?brissime animal, Chandler se retrouve face ? une ancienne camarade d'?cole et Monica rencontre Jean-Claude Van Damme..

12 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Friends
Jack et Judy Geller, les parents de Ross et Monica, remettent ? leur fils une cassette sur laquelle ont ?t? enregistr?s des souvenirs d'enfance. Contre l'avis de Ross, le reste de la bande d?cide de regarder la vid?o. On y voit Monica et Rachel se pr?parant pour participer au bal de l'universit?. D'anciennes querelles refont surface..

12 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Friends
Ross et Rachel sortent enfin ensemble, mais leur amour doit encore affronter des obstacles. Monica tombe amoureuse du docteur Richard Burke, un ami de son p?re. Leur diff?rence d'?ge la conduit ? cacher sa liaison au reste de la bande. Bient?t, la situation devient intenable pour tout le monde..

12 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

12 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Jos?phine, ange gardien
J?r?me, 16 ans, vit avec son jeune fr?re et son p?re, Charles, sur le chantier naval o? celui-ci travaille. Depuis la mort accidentelle de sa m?re, l'adolescent accumule les ?checs et se mure dans un mutisme d?sesp?rant. Son p?re, d?courag?, envisage de le retirer de l'?cole et de le prendre avec lui sur le chantier. Fort heureusement, J?r?me attire l'attention de Jos?phine, l'ange gardien polyvalent, qui ne tarde pas ? percer son secret. Sous ses dehors asociaux, l'adolescent cache des dons exceptionnels qui n'ont jamais ?t? d?cel?s ni, a fortiori, encourag?s. En d'autres termes, le jeune homme est un authentique surdou? qui s'ignore..

12 April 2025 10:55PM UTC+02:00
Jos?phine, ange gardien
Fr?d?ric Duval m?ne en apparence une vie combl?e. Il a un travail, une famille adorable, des revenus stables. Jos?phine ne comprend pas pourquoi elle a ?t? envoy?e aupr?s de lui. Elle finit toutefois par d?couvrir que Fr?d?ric ment aux siens. Au lieu de se rendre quotidiennement ? son travail, il erre comme une ?me en peine dans la campagne. Il a, en fait, ?t? licenci? depuis plusieurs mois d?j? mais se refuse ? l'annoncer ? ses proches. La honte le submerge. Jos?phine, qui sait se montrer compr?hensive, tente de le convaincre. Il ne peut continuer ? mentir ainsi ? ceux qui lui font confiance. Il doit affronter la r?alit?. Plus il attend, plus il s'enfonce dans l'illusion..

13 April 2025 12:45AM UTC+02:00
New York, section criminelle
Une s?rie de meurtres a eu lieu. Les victimes avaient toutes en commun d'?tre d'influents propri?taires d'oeuvres d'art, de riches m?c?nes ? la vie sociale brillante. Logan et Barek enqu?tent. Ils r?ussissent rapidement ? isoler plusieurs suspects, des jeunes hommes qui gravitent autour d'une femme, Chesley Watkins, m?re adoptive de nombreux gamins orphelins. Logan et Barek tentent d'appr?hender un des suspects, mais celui-ci, arm?, prend la fuite : Logan fait feu pour prot?ger Barek. Cet acte, commis en ?tat de l?gitime d?fense, pourrait bien lui co?ter tr?s cher..

