16 February 2025 11:25PM UTC+01:00
Balthazar
H?l?ne Bach est convoqu?e sur une sc?ne de crime : des morceaux de corps humains ont ?t? d?couverts sur les berges de la Seine. Elle d?cide de faire appel au docteur Balthazar pour comprendre ce qui s'est pass?. Le m?decin l?giste d?couvre qu'il s'agit des restes de deux cadavres qui auraient trouv? la mort dans les m?mes circonstances. Les deux hommes, un p?re de famille veuf et un proviseur de lyc?e sans histoires, n'ont a priori rien en commun et n'habitaient pas la m?me ville. Les enqu?teurs finissent par trouver un lien entre eux : L?o, 17 ans, le fils de Christophe, fr?quentait le lyc?e de Damien. Quels secrets cache l'adolescent ?..

17 February 2025 12:25AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

