08 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Friends
En d?crochant les d?corations de No?l, Rachel tombe et se blesse ? la cheville. Monica la conduit ? l'h?pital, o? elles font la connaissance de deux charmants m?decins, Michael Mitchell et Jeffrey Rosen. Elles les invitent ? passer une soir?e en leur compagnie. Tout se d?roule parfaitement jusqu'? ce que les deux jeunes femmes commencent ? se disputer. Quand Ursula quitte Joey, il est effondr? et va chercher du r?confort aupr?s de Phoebe. Ross, quant ? lui, demande des conseils ? son p?re en vue de la naissance du b?b?..