06 February 2025 08:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Dutch Blakemore, juge en cour d'appel, entretient une relation adult?rine avec son clerc, une jeune femme nomm?e Emily Trudeau. Un week-end o? son ?pouse s'est absent?e, elle le rejoint ? son domicile. Le lendemain, ni l'un ni l'autre ne se pr?sente ? son travail. Emily est retrouv?e baignant dans son sang. Carver est charg? de l'enqu?te. Goren et Eames estiment qu'il serait trop simple de consid?rer le magistrat comme le principal suspect de l'affaire. Ils recherchent qui pourrait ?tre le criminel et finissent par arr?ter un homme qui refuse toutefois de coop?rer. Les deux agents montent alors un pi?ge subtil pour amener le tueur ? se d?masquer..

06 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Chaque jour, des candidats tentent de r?pondre ? des questions ludiques et culturelles afin de gagner jusqu'? 30 000 euros. Mais ils devront avoir d?croch? la myst?rieuse ?toile aux cadeaux avant que ne retentissent Les 12 coups de midi.

06 February 2025 09:05PM UTC+01:00
New York, section criminelle
L'?glise Saint-Gerald a br?l?. Un pr?tre a trouv? la mort dans cet incendie criminel. Goren et Eames d?couvrent qu'un pyromane s?vit dans la r?gion, un individu dont les cibles de pr?dilection seraient les lieux de culte. Bient?t, ils mettent la main sur un homme, un certain Justin Reid, qui a fait un don de 100 000 dollars pour aider ? la reconstruction de Saint-Gerald. Ils soup?onnent ?galement la belle-m?re de Justin, Regina, qui a abus? de lui lorsqu'il n'?tait qu'un enfant, et son demi-fr?re, qui travaille pour une entreprise de nettoyage, ayant offici? dans l'?glise la semaine pr?c?dant l'incendie..

06 February 2025 09:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Logan et Barek examinent le cas de Kevin Colemar, qui pr?sente un comportement ?trange depuis que ses parents ont ?t? assassin?s ? leur domicile. Si un inspecteur soup?onne le jeune homme de parricide, Logan et Barek doutent fortement de sa culpabilit?. Ils entreprennent de confondre l'auteur du double meurtre et orientent leurs recherches sur deux trafiquants de drogue, que Kevin accuse..

06 February 2025 10:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Logan et Barek enqu?tent sur la mort de Laura Booth, une violoniste de 18 ans retrouv?e sans vie, les doigts recouverts de coca?ne et de r?sine de cannabis. Dans un premier temps, les deux policiers pensent que ce d?c?s est li? ? la drogue. Mais au fil de leurs investigations, ils d?couvrent que Laura avait une liaison avec Philip Reinhardt, un maestro. Ils s'int?ressent de plus pr?s ? cet homme, ainsi qu'? Gillian Booth, la m?re de Laura. D'ailleurs, pourquoi Philip a-t-il le dos couvert de morsures ? Et pourquoi ces morsures lui ont-elles ?t? inflig?es par Laura ? Simple jeu sexuel ou r?flexe de d?fense ?..

06 February 2025 11:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Une jeune feme, Megan, a ?t? retrouv?e morte dans la chambre d'h?tel qu'elle partageait avec son amie Alice, comme elle demoiselle d'honneur au mariage de leur copine Tory. Goren et Eames soup?onnent deux hommes que Megan et Alice avaient rencontr?s un peu plus t?t dans un bar, Jayson et Pete. Mais Alice change sans cesse sa version des faits. Les inspecteurs d?couvrent des cendres de cigare autour du corps de Megan, laquelle d?testait le tabac. Ils orientent leurs recherches dans cette direction et tiennent bient?t un autre suspect : un acteur qui se fait passer pour un chauffeur de taxi..

07 February 2025 12:30AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

