24 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Nelson Capel, adjoint d'un sh?rif depuis pr?s de 15 ans, et son coll?gue Lance Connor sont appel?s d'urgence par Keeley Farlowe. Les agents d?couvrent les trois cadavres quelques heures plus tard. Patrick Jane d?cide de s'occuper de l'affaire. Mais il constate rapidement qu'il n'a aucune piste. Son enqu?te n'avance pas alors que de son c?t?, Tod pense tenir le coupable. D?termin? ? venger la mort de sa fianc?e, il se rend dans le restaurant o? elle travaillait et menace le cuisinier. C'est alors qu'Ellis Mars, un m?dium, vient en aide au CBI..

24 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Mentalist
Un homme habill? en P?re No?l est retrouv? mort, d?fenestr?. Un message d'adieu est d?couvert sur une carte de No?l. Jane trouve un jeton des Alcooliques anonymes chez lui, mais l'autopsie r?v?le qu'il ?tait ivre au moment de sa mort. Jane cherche des suspects du c?t? des AA, tandis que Lisbon, Cho et Rigsby enqu?tent sur l'Ordre national des authentiques P?res No?l. Parall?lement, une enqu?te est ouverte apr?s la mort de Todd Johnson, le tueur de policiers, qui a pris feu pendant sa garde ? vue. JJ LaRoche de la Commission de d?ontologie interroge Jane..

24 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Rigsby assiste ? un match de boxe avec une amie. Charlotte Mitchell, une ?crivaine, est retrouv?e morte dans les couloirs de la salle de combats. Son corps ensanglant? a ?t? plac? dans un placard. Rigsby r?colte les t?moignages des gardes et d?couvre que la victime a ?t? tu?e de deux balles dans la t?te. Elle pr?parait un livre sur l'univers de la boxe et avait une relation avec l'un des sportifs pr?sents. L'arme utilis?e pour la tuer est la m?me que celle d'un meurtrier r?cemment lib?r? de prison..

24 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

24 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Le crime de l'Orient-Express
A Constantinople, l'inspecteur Hercule Poirot monte ? bord de l'Orient-Express. Au wagon-restaurant, il fait la connaissance d'Edward Ratchett, un gangster notoire. Peu de temps apr?s, le malfrat est retrouv? assassin?. Le coupable est forc?ment dans le train. Hercule Poirot soup?onne les 13 passagers pr?sents. Dans sa ligne de mire, il y a Mary Debenham, la comtesse Andrenyi et son compagnon, la princesse Dragomiroff et sa dame de compagnie, la riche veuve am?ricaine Madame Hubbard, le professeur Gerhard Hardman, le docteur Arbuthnot, le secr?taire Hector MacQueen, le valet de chambre Edward Henry Masterman et une missionnaire..

