28 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Apr?s d'incroyable vicissitudes, Patrick Jane est finalement parvenu ? mettre la main sur la taupe. Pour tous, c'est un soulagement. Mais, tr?s vite, une autre affaire vient mobiliser son attention. Un individu qui se pr?parait ? commettre un vol fait savoir qu'il s'est ?quip? d'une bombe. Ce dangereux attirail a ?t? activ? pour tenter de dissuader la police d'ouvrir le feu sur lui. Ne pouvant demeurer inactives, les forces de l'ordre tentent une manoeuvre d'approche. Malheureusement, lorsque les premiers policiers entrent en sc?ne avec le but ?vident de neutraliser le voleur, une violente d?flagration secoue tout le quartier. S'agit-il d'un accident ou l'homme a-t-il mis sa menace ? ex?cution ?..