25 April 2025 09:55PM UTC+02:00
New York Unit? Sp?ciale
Enrique Rodriguez, un ouvrier de confession catholique, est d?termin? ? rendre justice ? sa soeur lorsqu'il d?couvre qu'on a tent? de l'emp?cher de t?moigner dans une affaire impliquant l'Eglise. Ce scandale est rendu public quand le p?re Shea est pass? ? tabac. Lorsque les policiers arrivent sur place, ils arr?tent Sam Randall, l'ancien beau-fr?re de Tutuola, qui se trouvait dans les parages. Bien que Randall ait un pass? criminel charg?, Tutuola est convaincu de son innocence. Il demande ? ses coll?gues de l'?quipe de l'aider ? prouver qu'il n'a rien ? voir dans l'agression du p?re Shea. L'enqu?te pour retrouver le v?ritable coupable d?bute..