24 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Mentalist
Le cadavre d'un jeune homme est retrouv? dans la villa de la juge f?d?rale Pauline Fitwilliam. Il s'agit d'Austin Marr, un illustrateur de livres pour enfants. Les enqu?teurs d?couvrent qu'il ?tait l'amant de la fille cadette de la juge, Abigail. Cette derni?re a r?cemment quitt? un centre pour toxicomanes et sa disparition fait penser ? un enl?vement. La juge met la pression sur les enqu?teurs pour retrouver sa fille, alors qu'elle s'appr?te ? enterrer sa propre m?re..