06 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Claire Wolcott, l'?pouse d'un millionnaire, a ?t? assassin?e alors qu'elle se trouvait au lit avec son amant, Paul Fricke. S?ducteur inv?t?r?, celui-ci a pris la fuite imm?diatement apr?s le drame. Les agents enqu?tent pour ?claircir cette affaire plus que sordide. Il semble que Paul Fricke ait mis des ann?es ? peaufiner des techniques de manipulation qui devaient lui permettre d'obtenir de l'argent de ses conqu?tes. Les agents pensent que de nombreuses femmes escroqu?es ont pu vouloir se venger des activit?s de leur amant ind?licat. Cho d?cide d'enqu?ter sous couverture..