11 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Une fusillade ?clate ? Carson Springs. L'?quipe du CBI est appel?e sur les lieux, ? la p?riph?rie de la ville, dans un salon de barbier. Elle y trouve son propri?taire, un d?nomm? Andy Hoff, abattu par balles. Rigsby, lui, d?couvre avec stup?faction son p?re, bless? un peu plus loin sur la sc?ne du crime. Alors que son g?niteur est transport? ? l'h?pital, Rigsby se voit ?galement contraint de laisser l'enqu?te aux mains de Jane et Lisbon. Tous deux doivent mener des interrogatoires difficiles. Ils suivent la piste d'une guerre des gangs qui divise deux familles rivales du quartier..