03 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Mentalist
Un avocat sp?cialis? dans les divorces a re?u des menaces de mort. L'informatrice de Cho le pr?vient que le CBI peut le prot?ger. Mais lorsque Teresa, Patrick et Cho arrivent sur le bateau o? l'homme est cach?, le navire explose, ne lui laissant aucune chance de survie. En enqu?tant sur la victime, l'?quipe d?couvre que Creek avait des dettes de jeu et qu'il multipliait les liaisons adult?res. De sa femme, tout aussi infid?le, ? ses cr?diteurs, en passant par son associ?e, les suspects sont nombreux. Patrick fait pourtant peu de cas de cette affaire, car il est pr?occup? par John Le Rouge, qui pourrait frapper ? nouveau..