07 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Mentalist
Grace Van Pelt se rend au bureau du CBI o? Lisbon l'informe que le FBI veut lui rendre son collier offert par O'Laughlin. Bien qu'elle ne veuille pas le r?cup?rer, Lisbon lui conseille de le prendre ou de le mettre aux pi?ces ? conviction. Pendant ce temps, Cho interrompt leur conversation car il doit enqu?ter sur une victime par balle dans la for?t d'Etat d'El Oro. Lisbon demande ? Grace et Cho de s'en occuper et ils se dirigent donc vers El Oro State Forest, ? l'est du lac Tahoe..