03 April 2025 10:45PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Lors d'une soir?e donn?e pour Thanksgiving, Amanda Dockerty, la fille de Leland, du d?partement de police de New York, dispara?t myst?rieusement. Engag?e dans l'arm?e, elle ?tait en permission. Goren et Eames sont charg?s de l'enqu?te, qui devient une affaire de meurtre lorsque le cadavre d'Amanda est d?couvert. Les enqu?teurs tentent d'en savoir plus sur la victime et sa famille, afin de d?gager des pistes. Mais Goren peine ? rester concentr? sur cette affaire, car l'?tat de sant? de sa m?re se d?grade de plus en plus. N?anmoins, les agents parviennent ? trouver des indices sur la sc?ne de crime..