17 April 2025 10:55PM UTC+02:00
New York, section criminelle
UUne jeune femme d'origine pakistanaise est retrouv?e morte apr?s avoir tent? de mettre fin ? une dispute ? caract?re raciste. Les enqu?teurs Logan et Wheeler, appel?s sur la sc?ne du crime, y d?couvrent le message suivant : "4 911". Cet indice en poche, ils interrogent l'entourage de la victime. Ils apprennent qu'elle ?tait enceinte et qu'elle cachait ? sa famille sa relation avec un Italien, ses parents refusant de l'accepter. A-t-elle ?t? victime d'un crime raciste ou bien d'une vengeance familiale ? Logan et Wheeler comprennent qu'ils ont affaire ? un dossier tr?s sensible..