25 February 2025 04:35PM UTC+01:00
Mentalist
Patrick Jane rencontre le colonel Raymond, dont le comportement ?veille ses soup?ons. Convaincu que le militaire dissimule des secrets, Jane, second? par Lisbon, s'int?resse ? lui de plus pr?s. Au fil de l'enqu?te, men?e avec le FBI, il en vient ? penser que le grad? pourrait ?tre impliqu? dans la mort de sa femme. Il apprend que le meurtrier qui a ?t? arr?t? par la police est un jeune sans-abri. Jane doute de sa culpabilit?. Il tente d'obtenir la r?ouverture de l'enqu?te afin de prouver que le colonel a ?limin? son ?pouse pour vivre une nouvelle idylle..