29 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Jos?phine, ange gardien
Jos?phine, l'intr?pide ange gardien, se fait passer pour un m?decin sp?cialiste des troubles de la m?moire afin de venir en aide ? Pierre Rastignac. A 35 ans, cet homme vient d'?tre victime d'une crise d'amn?sie aussi soudaine que profonde. Au fil d'une v?ritable enqu?te psychologique, Jos?phine d?couvre les circonstances qui ont provoqu? cette perte de m?moire. Recouvrant peu ? peu ses souvenirs, Pierre red?couvre sa vie et les erreurs qui l'ont conduit ? ruiner sa vie de famille. La t?che de son ange gardien consistera non seulement ? faciliter l'exhumation de ses souvenirs, mais aussi et surtout ? faire de cette ?preuve l'occasion d'un nouveau d?part..