28 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Les policiers du bureau d'investigation de Californie se retrouvent derri?re les barreaux pour enqu?ter sur le meurtre d'un gardien de prison. Alors que Patrick Jane interroge les d?tenus pour tenter de d?terminer si l'un d'eux avait un mobile, l'agent Rigsby demande de l'aide ? son p?re, un ancien d?tenu qui a s?journ? dans cette prison. Jane doit maintenant trouver le coupable parmi un oc?an de criminels endurcis. En effet, m?me si l'homme a ?t? tu? devant une bijouterie, les coups de couteau auxquels il a succomb? rappellent les pratiques utilis?es en milieu carc?ral. L'enqu?te r?v?le par ailleurs que la victime r?vait de devenir lieutenant de police..