02 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Patrick Jane et Teresa Lisbon enqu?tent sur la mort du chef de la police de Fairmont, Marlee Green. C'est alors que Teresa tombe nez ? nez ave son petit fr?re Tommy et sa ni?ce Annabeth. Les deux jeunes gens lui expliquent qu'ils sont ? la recherche d'un fugitif, un certain Carmine O'Brien. La jeune femme est surprise par cette rencontre inattendue. De son c?t?, Patrick n'h?site pas ? prendre quelques libert?s, sans se pr?occuper de l'avis de Teresa. En effet, il a d?cid? d'enseigner ? Annabeth, la ni?ce de sa co?quipi?re, les rudiments pour devenir un pickpocket hors pair..