18 April 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Le CBI se rend dans un parc ? th?me sur le Far West situ? ? Percy, une ville touristique en perte de vitesse. Le propri?taire des lieux, Hollis Percy, a ?t? trouv? mort dans son bureau par les autorit?s locales. Le sexag?naire, dont la famille poss?dait la ville depuis l'?poque de la ru?e vers l'or, s'?tait mis ? revendre la ville morceau par morceau, contrariant les projets de certains de ses collaborateurs qui avaient b?ti leur activit? sur l'industrie du tourisme. Dans le m?me temps, Kirkland tente de s'emparer des informations collect?es par Jane sur John Le Rouge..