06 March 2025 11:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Un mannequin en vogue et ? la r?putation sulfureuse, Hamp Trotter, passe la nuit avec une femme myst?rieuse. Il est retrouv? mort le lendemain. Goren et Eames suivent deux pistes : l'ancienne ?pouse du top model, Amy Townsend, et un riche homme d'affaires. La premi?re, qui se trouvait sur les lieux du crime avant l'arriv?e de la police, semble avoir fait dispara?tre quelques preuves, comme le raconte aux policiers le pr?parateur physique de la victime. Rapidement, les deux inspecteurs sont persuad?s d'avoir affaire ? un assassinat minutieusement pr?par? plut?t qu'? une banale et tragique overdose de m?dicaments..