25 April 2025 10:50PM UTC+02:00
New York Unit? Sp?ciale
Alexei Belyakov, un professeur de gymnastique, est violemment attaqu? par un individu ayant ?t? victime d'abus sexuels par le pass?. Belyakov se d?fend des accusations de p?dophilie port?es contre lui, mais Benson et Amaro mettent sa parole en doute. En enqu?tant, ils ne tardent pas ? d?couvrir d'autres victimes de ce pr?dateur sexuel, dont Reggie, un prisonnier condamn? ? mort. Afin que la v?rit? puisse ?clater au grand jour, Benson fait appel aux services de Bayard Ellis et lui demande de se rendre dans l'?tablissement p?nitentiaire afin d'interroger Reggie. Il s'agit de montrer que son comportement criminel a ?t? influenc? par les abus sexuels dont il a ?t? victime..