04 February 2025 02:00PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Un hacker, Ian Masefield, est retrouv? mort sur le toit d'un taxi : il a chut? du haut d'un immeuble, vraisemblablement pouss? par son assassin. Ian Masefield travaillait pour une soci?t? de s?curit? informatique priv?e, Ascalon S?curit?, dirig?e par un certain Terrence Brooks. Goren et Eames d?couvrent que le v?ritable nom de Ian Masefield ?tait Matt Clark, et qu'il appartenait en r?alit? ? un groupe d'opposants au syst?me des soci?t?s de surveillance informatique priv?es, employ?es comme sous-traitantes militaires par les gouvernements et les Etats...