25 April 2025 09:10PM UTC+02:00
New York Unit? Sp?ciale
Le fils de l'inspecteur Tutuola, conseiller universitaire, demande ? son p?re d'enqu?ter sur le viol d'une ?tudiante. Tutuola accepte ? contrecoeur, d'autant plus que la victime h?site ? t?moigner. Chester Lake, de la police de Brooklyn, travaille sur un cas similaire. Les deux agents s'?changent leurs informations, car le coupable pourrait bien ?tre le m?me dans les deux affaires. Alors qu'ils s'efforcent de s'entendre, malgr? une certaine inimiti?, un nouveau viol est commis. Cette fois, ils sont bien oblig?s de collaborer plus ?troitement et d'acc?l?rer leurs investigations, avant que le violeur ne fasse une nouvelle victime..