27 April 2025 04:35PM UTC+02:00
New York, section criminelle
L'assistante de direction d'une c?l?bre maison d'?dition a ?t? tortur?e et assassin?e. La jeune femme s'?tait depuis peu mise ? l'?criture avec, semble-t-il, un talent prometteur. Sur place, les enqu?teurs d?couvrent que son appartement a ?t? enti?rement saccag? : il semble s'agir d'un r?glement de comptes. Y aurait-il de la drogue en jeu ? Des trafiquants seraient-ils impliqu?s ? Au fil de leurs investigations, Goren et Eames se mettent ? soup?onner un romancier c?l?bre, dont la carri?re est depuis quelque temps sur le d?clin. Plus leur enqu?te progresse, plus les deux policiers d?couvrent un milieu litt?raire fait de manipulations..