03 February 2025 02:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Dans un bar, une call-girl, Amber, flirte avec un homme quand une ?trang?re vient lui parler de journaux ? scandale. De retour chez elle, Amber se dispute avec son petit ami, Kevin, et finit par le mettre dehors. Quelques heures plus tard, un corps d?capit? est retrouv? dans les ?gouts. Le docteur Rodgers est incapable de d?terminer l'heure de la mort, mais il parvient ? identifier le corps : il s'agit de Kevin. Nichols et Stevens prennent le dossier en main et enqu?tent aupr?s d'Amber. Ils finissent par s'int?resser ? r?seau de call-girls auquel font appel des financiers de haut vol particuli?rement m?prisants..