05 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Mentalist
Le jeune Cody Ellis, 16 ans, lyc?en et talentueux footballeur, est port? disparu. Bient?t, on retrouve son cadavre dans un bois. La sc?ne de crime laisse penser qu'il a ?t? tu? lors d'une c?r?monie de magie noire. Tamzin Dove, qui pr?tend ?tre une sorci?re, est rapidement soup?onn?e. Elle poss?de d'ailleurs un mobile : le jeune homme aurait tortur? et tu? son chat. D'autres pistes m?nent les enqu?teurs vers l'entra?neur Dieter qui, selon certaines rumeurs, n'h?site pas ? recourir aux punitions corporelles avec ses joueurs. Interrog?, l'homme affirme que Cody ?tait fou..