02 February 2025 02:50PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Chaque ann?e, l'Institut Schuman forme de jeunes danseuses, qui r?vent toutes de notori?t? et se heurtent souvent ? une r?alit? bien diff?rente, o? la comp?tition pousse certaines d'entre elles ? commettre l'irr?parable. C'est ainsi que la jeune et talentueuse Ilona Landau est retrouv?e assassin?e. Les inspecteurs Nichols et Stevens apprennent que la jeune femme affichait une ambition sans limites et que peu de ses camarades la regrettent. Son professeur, Ethan Johns, avait favoris? un esprit de comp?tition, n'h?sitant pas ? monter les filles les unes contre les autres. Il aimait ?galement avoir des relations plus intimes avec ses ?l?ves..