05 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Camping Paradis
Lucie et G?raldine sont au camping pour la premi?re fois sans leurs parents. G?raldine a la mission de veiller sur sa petite soeur, ce qui ne l'enchante pas plus que ?a. Elle n'avait pas imagin? une seule seconde que Lucie avait invit? dans son dos Julien, son petit ami. Elle a d?cid? de passer le pas et de vivre sa premi?re fois avec lui. Sauf qu'aux yeux de G?raldine, ce jeune Julien lui semble un peu trop s?r de lui. Elle craint que Lucie ne soit la ?ni?me sur sa liste et qu'elle souffre de cette relation..