15 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Friends
Monica est amoureuse. Ses amis se moquent d'elle parce que son bien-aim? se dit ?tudiant, mais il "n'?tait m?me pas n? au moment de la diffusion de "Dynastie"". Chandler engage Phoebe pour travailler temporairement dans son bureau, et il s'aper?oit par son interm?diaire qu'il n'est que tr?s peu appr?ci? par ses coll?gues. Rachel, quant ? elle, d?clare un matin avoir r?v? qu'elle faisait l'amour avec Chandler, ce qui provoque la jalousie de Ross, qui n'a d?cid?ment pas assez confiance en la jeune femme..