10 April 2025 10:50PM UTC+02:00
New York, section criminelle
La police retrouve le cadavre d'une femme dans un petit motel des environs de New York. Le capitaine Danny Ross d?cide d'envoyer Mike Logan et Nola Falacci sur place afin d'ouvrir une enqu?te. Les deux inspecteurs constatent que la sc?ne de crime ne permet gu?re de comprendre ce qui s'est pass?. Tr?s seule dans la vie, la victime avait cependant parmi ses connaissances un ?crivain. Rapidement, les premiers indices am?nent Logan et Falacci ? vouloir interroger cet auteur. Or, cette personne semble elle-m?me tr?s solitaire. Difficile pour les deux policiers d'obtenir des informations..