18 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Mentalist
Trois cadavres sont retrouv?s dans une grange abandonn?e, et le CBI est charg? de l'enqu?te. Les m?decins-l?gistes annoncent aux ?quipes que les victimes ont perdu la vie lors d'une fusillade 25 ans plus t?t. Jane compte sur les r?v?lations des habitants install?s depuis longtemps dans la ville pour trouver quelques indices. Il apprend ainsi que la grange appartenait ? la communaut? "Visualize", dirig?e par Bret Stiles. Les ?quipes ne tardent pas non plus ? d?couvrir, sur l'une des fa?ades du b?timent, un symbole familier : celui de John le Rouge. Jane s'imagine qu'il a peut-?tre enfin mis la main sur des informations de taille concernant son ennemi jur?..