10 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Mon beau-p?re et nous
Greg et Pam vont d?m?nager dans une nouvelle maison avec leurs jumeaux, Henry et Samantha. Alors que Greg a ?t? promu chef des infirmiers, il re?oit la visite d'Andi Garcia, repr?sentante pour un groupe pharmaceutique. Elle lui propose de faire la promotion d'un m?dicament contre les troubles ?rectiles. Greg d?cline l'offre. Le soir, il re?oit un appel de son beau-p?re, Jack. Celui-ci vient de faire un infarctus et souhaite que Greg prenne sa succession. Lorsque Jack et Dina viennent leur rendre visite ? l'occasion du cinqui?me anniversaire des jumeaux, Greg accumule les gaffes, qui lui font perdre l'estime durement gagn?e aupr?s de son beau-p?re..

