25 February 2025 10:55PM UTC+01:00
Camping Paradis
L?a, 17 ans, arrive au camping en compagnie de ses parents. Thibault, son petit copain, la rejoint. Il pense qu'il est temps d'avouer aux parents de L?a qu'ils attendent un enfant, alors qu'ils sont encore mineurs. De son c?t?, Margot a h?te de pr?senter son nouvel amoureux ? Olivia, son amie d'enfance. Elle ne sait pas que Benjamin et Olivia ont eu une histoire dans le pass?, ce qu'ils cachent ? Margot. Xavier tombe sous le charme de la tr?s jolie B?reng?re, qui n'est autre que la soeur de Christian Parizot..