25 February 2025 06:15PM UTC+01:00
Mentalist
Richissime banquier, Jason Sands a ?t? retrouv? mort ? son domicile, une luxueuse villa de San Francisco. Tout indique qu'il a ?t? tortur?. Et son coffre-fort priv? a ?t? vandalis?. Les l?gistes ne peuvent que confirmer l'horreur du calvaire interminable dont il a ?t? victime. Teresa et Patrick d?butent leurs investigations. La veuve, Jennifer Sands, poss?de un solide alibi : elle ?tait au th??tre le soir du crime. En jetant un oeil sur les finances de Sands, Teresa d?couvre qu'il ?tait ruin?. Bient?t, les enqu?teurs lui trouvent aussi une ma?tresse secr?te, croqueuse de diamants. Toute l'?quipe se met en qu?te de cette inconnue..