01 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Jos?phine, ange gardien
Romain, un orphelin, et Jamila, une jeune musulmane, s'aiment d'un amour tendre et sinc?re, concr?tis? par une grossesse. Seule ombre au tableau : le p?re de Jamila s'oppose obstin?ment ? cette romance, qu'il juge inacceptable. Jos?phine entre en sc?ne pour raisonner le g?niteur born?. Une mission qui n'est pas de tout repos et qui se complique singuli?rement lorsque le pass? lointain de Romain resurgit tout ? coup, brisant la confiance que Jamila avait plac?e dans leur relation. Pour l'ange gardien, il s'agit maintenant de r?concilier les deux jeunes gens brouill?s et, si possible, de renforcer leur amour malgr? l'adversit?. Un d?fi de plus pour Jos?phine..