30 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Mentalist
Le FBI m?ne une enqu?te difficile sur l'affaire de trafic de jeunes filles. Les agents d?couvrent qu'un groupe de personnes se livre ? des pr?l?vements d'organes ill?gaux et criminels. Patrick Jane et Teresa Lisbon engagent une v?ritable course contre la montre pour tenter de localiser des jeunes filles qui ont ?t? enlev?es. Le tandem d'enqu?teurs part sur les traces d'un des trafiquants, Michael Ridley. Il esp?re arr?ter le criminel avant que les diff?rentes jeunes filles subissent ? leur tour des pr?l?vements. Pendant ce temps, Cho essaie de retrouver la soeur de Daniela Welker, qui a disparu et qui reste introuvable..