30 April 2025 11:05PM UTC+02:00
Pok?mon : D?tective Pikachu
Le d?tective Pikachu se r?veille un matin compl?tement amn?sique. Il se lance ? la recherche de son partenaire Harry Goodman. Cet accro ? la caf?ine s'associe avec Tim, le fils de son ami qui est capable de comprendre son langage. Ensemble, ils m?nent l'enqu?te dans la ville de Ryme ? ?norme m?tropole o? humains et Pok?mon coexistent pacifiquement. Au fil de leurs recherches, ils croisent plusieurs personnages Pok?mon, plus ou moins belliqueux, et d?couvrent qu'un complot menace l'amiti? entre les humains et les cr?atures extraordinaires..

