10 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Mentalist
Toute l'?quipe du CBI d?couvre le petit monde du cabaret transgenre, dans un quartier relativement paisible de Los Angeles. Lisbon et Jane doivent ?claircir les circonstances d'une mort ?trange. En effet, le corps d'un jeune homme a ?t? retrouv? ? proximit? de la sortie de cet ?tablissement. Une drag-queen nomm?e Glennda les aide ? comprendre les codes d'un univers qu'ils connaissent tr?s peu. L'enqu?te fait appara?tre que le d?funt avait eu maille ? partir avec plusieurs clients. Jane ne parvient pas ? se montrer aussi disponible qu'il le voudrait. Pr?occup?, il est contraint de s'en remettre ? Lisbon. Il ignore encore qu'il est sur le point de croiser de nouvelles informations, permettant ? sa coll?gue d'avancer dans son enqu?te..