03 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Trevor Dugan, un ancien joueur de football professionnel, meurt dans l'explosion de son v?hicule. Le CBI se rend sur les lieux du crime pour mener l'enqu?te. Patrick d?couvre que la victime est en r?alit? Jake Stewart, l'assistant personnel du sportif, qui lui ?tait particuli?rement d?vou?. Le mentaliste demande ? Trevor Dugan de rester cach? pour continuer de faire croire ? sa mort et ainsi se mettre en s?curit?. Si Stewart n'avait pas d'ennemi connu, ceux de Dugan ?taient en revanche nombreux. Parmi les personnes susceptibles de lui vouloir du mal se trouve un fan d?s?quilibr?. Par ailleurs, Sarah accompagne Rigsby ? San Francisco pour le soutenir dans son proc?s..