01 February 2025 10:50PM UTC+01:00
Jos?phine, ange gardien
C'est dans un lieu inattendu qu'appara?t Jos?phine. En effet, elle se mat?rialise au mus?e du Bourget. D'abord un peu perdue, elle ne tarde pas ? faire la connaissance de Claire. C'est elle qu'il va falloir aider. Car cette jeune femme peine ? ?lever son fils de 10 ans, Simon. Le gar?onnet cultive une folle passion pour l'aventure spatiale et ne r?ve que d'une chose : participer ? la conqu?te de l'espace. Jos?phine apprend que le p?re de Simon ?tait ing?nieur dans l'a?ronautique et a longtemps travaill? ? Kourou. Tous trois ?taient partis s'installer en Guyane. Claire n'est revenue ? Paris que forc?e par la tournure tragique qu'a pris leur existence. La mort accidentelle de son mari demeure un myst?re. Jos?phine d?cide d'intervenir..