09 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Largo Winch
Le corps sans vie du multimilliardaire Nerio Winch, principal actionnaire du puissant groupe W, est retrouv? ? Hongkong. L'homme d'affaires, qui a ?t? assassin?, n'avait pas de successeur officiel. Cependant, l'homme avait en secret adopt? un fils, trente ans plus t?t : Largo. Mais le jeune h?ritier vient d'?tre jet? en prison au fin fond de la for?t amazonienne. Qu'? cela ne tienne Largo, aid? par Freddy, fid?le assistant de Nerio, parvient ? s'?vader de sa ge?le, pour s'introduire, quelques jours plus tard, au conseil d'administration de W. L?, il apprend de la bouche d'Ann Ferguson, l'associ?e de son p?re, que pour faire valoir son droit ? la succession, il devra retrouver des titres au porteur cach?s par Nerio..