16 March 2025 04:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Robert Goren et Alexandra Eames sont appel?s sur une sc?ne de crime. Une femme, c?l?bre pour son ath?isme militant, a ?t? tu?e apr?s avoir ?t? kidnapp?e et retenue en otage. Les policiers se mettent en qu?te des ravisseurs, qu'ils soup?onnent de ne pas en ?tre ? leur coup d'essai et de pouvoir prochainement r?it?rer leur acte criminel. Rapidement, ils orientent leurs investigations dans l'entourage de la victime, et en viennent ? penser que les actes des tueurs pourraient n'avoir ?t? motiv?s que par un besoin d'argent et de publicit?. Mais qui sont ces myst?rieux assassins ? D'autres militants ?..