12 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Speed
Jack Traven et son co?quipier Harry, de la brigade anti-gang de Los Angeles, n'ont pas leur pareil pour venir ? bout des truands les plus r?sistants. C'est ainsi que ce tandem de choc parvient ? lib?rer les usagers d'un ascenseur qu'un ma?tre chanteur chevronn?, Howard Payne, retenait en otages. Il semble m?me que Payne ait p?ri dans l'explosion de sa bombe. Vaine illusion. Ivre de rage, le psychopathe installe une nouvelle bombe dans un bus. L'engin explosera si la vitesse du bus descend en-dessous de la barre des 70 kilom?tres ? l'heure. Jack parvient ? prendre place dans le v?hicule. Une passag?re, Annie, le seconde fort utilement en prenant la place du chauffeur, gri?vement bless? dans une bagarre avec un passager. Jack parvient ? d?tourner le bus vers une autoroute d?saffect?e..