10 April 2025 11:35PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le corps d'un homme est retrouv? dans la rivi?re Hudson. Les premiers ?l?ments de l'enqu?te montrent que la victime ?tait un homme respectable. Les inspecteurs Goren et Eames, charg?s des investigations, sont amen?s ? se rendre dans un casino flottant. L?, ils s'entretiennent avec un certain Joey, un jeune joueur tr?s arrogant et flambeur, ? qui la victime devait 500 000 dollars. Mais la police s'int?resse ?galement au beau-fr?re de la victime, Phil, qui a justement ?lev? Joey..