24 March 2025 04:35PM UTC+01:00
Mentalist
Walter Mashburn, un milliardaire qui s'appr?te ? racheter la soci?t? d'h?licopt?res "Bajoran", s'inqui?te des menaces de mort qu'a re?ues Yuri Bajoran, l'actuel propri?taire de l'entreprise. Il s'adresse au CBI. Jane et son ?quipe d?butent alors leurs investigations, mais le b?timent dans lequel ils se trouvent explose : Yuri Bajoran et son chef de la s?curit?, Gart Drucker, sont tu?s sur le coup. Les premiers suspects sont la femme de Yuri, Marie Bajoran, le milliardaire Markham Shankar, et Walter lui-m?me. Alors que l'enqu?te progresse, Teresa ne peut pas s'emp?cher de tomber sous le charme de Walter Mashburn..