30 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de Charlotte, 40 ans, correctrice pour une maison d'?dition. Cette vrai parisienne vient s'installer en province. Elle l'a fait pour Pascal son mari, chauffeur de taxis, qui n'en pouvait plus du stress et des embouteillages de la capitale. Voici Paul, leur fils de 15 ans, qui appr?hende ce changement de vie. Et voici G?raldine, leur voisine et la propri?taire de l'auto?cole au pied de leur immeuble. En venant s'installer en province avec sa famille, Charlotte a peur de ne pas s'adapter ? cette nouvelle vie, mais elle ignore encore que cette crainte va devenir le cadet de ses soucis.