19 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Friends
Joey d?cide d'abandonner le m?tier d'acteur car les critiques sont trop dures ? son ?gard. Une directrice de casting lui offre un r?le dans une s?rie. C'est une chance pour lui. Tous ses r?ves de gloire vont enfin ?tre exauc?s. Mais le r?le qu'on lui propose comporte peut-?tre moins de dialogues qu'il ne l'avait pens?. Rachel, quant ? elle, fr?quente Russ, un gar?on qui a beaucoup de points communs avec Ross..

19 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Friends
Sandra Greene rend visite ? sa fille Rachel pour lui annoncer qu'elle quitte son mari. Elle entend bien changer de vie apr?s toutes ces ann?es de routine. De leur c?t?, Carol et Susan pr?parent leur mariage. C'est Monica qui est charg?e d'organiser le buffet. Cela ne va pas sans poser quelques petits probl?mes. Quant ? Phoebe, elle pense ?tre hant?e par l'esprit d'une cliente de 82 ans mort au cours d'un massage..

19 April 2025 05:30PM UTC+02:00
Friends
Ross part ? San Diego rendre visite ? son singe, Marcel, pensionnaire au zoo. De son c?t?, Joey est aux prises avec une admiratrice tenace, qui refuse d'admettre qu'il puisse ?tre diff?rent du personnage qu'il incarne dans "Days of Our Lives". Les choses se compliquent s?rieusement quand elle insiste pour qu'il exerce ses talents de m?decin sur une personne vraiment mal en point..

19 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Friends
Phoebe esp?re pouvoir mettre fin ? sa double carri?re de chanteuse folk et de kin?sith?rapeute. Elle vient d'?tre engag?e pour chanter dans une ?cole et a m?me entam? une idylle avec son employeur. Ross, lui, est toujours ? la recherche de Marcel, son singe, qui est devenu entretemps une vedette du petit ?cran. Sur le tournage de l'un des films du c?l?brissime animal, Chandler se retrouve face ? une ancienne camarade d'?cole et Monica rencontre Jean-Claude Van Damme..

19 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Friends
Jack et Judy Geller, les parents de Ross et Monica, remettent ? leur fils une cassette sur laquelle ont ?t? enregistr?s des souvenirs d'enfance. Contre l'avis de Ross, le reste de la bande d?cide de regarder la vid?o. On y voit Monica et Rachel se pr?parant pour participer au bal de l'universit?. D'anciennes querelles refont surface..

19 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Friends
Ross et Rachel sortent enfin ensemble, mais leur amour doit encore affronter des obstacles. Monica tombe amoureuse du docteur Richard Burke, un ami de son p?re. Leur diff?rence d'?ge la conduit ? cacher sa liaison au reste de la bande. Bient?t, la situation devient intenable pour tout le monde..

19 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Friends
Les invit?s du p?re de Monica, qui f?te son anniversaire, trouvent amusant que leur ami d'?ge m?r, l'ophtalmologue Richard Burke, sorte avec une jeune femme d'une vingtaine d'ann?es. Tout le monde ignore que la femme en question n'est autre que Monica. Apr?s une dispute au sujet d'une cuill?re, Joey d?cide de ne plus habiter avec Chandler et de chercher un nouvel appartement..

19 April 2025 07:50PM UTC+02:00
Friends
Joey, d?cid?ment t?tu, a chang? d'appartement. Chandler et lui regrettent, chacun de son c?t?, de ne plus vivre ensemble et r?vent de reprendre la vie commune. Mais n'osant aborder le sujet, Chandler se trouve un nouveau colocataire. Quant ? Phoebe, elle est sur le point d'enregistrer une vid?o..

19 April 2025 08:15PM UTC+02:00
Friends
Tout comme Ross et Rachel, Monica et son nouvel amant, Richard, ont leur premi?re dispute. Quant ? Joey, il apprend que la s?rie t?l?vis?e dans laquelle il joue n'a plus besoin de ses services. Se retrouvant sans travail, il ne peut plus mener le m?me train de vie et doit quitter son nouvel appartement, dans lequel il ?tait pourtant tout heureux d'habiter. De son c?t?, Chandler se rend compte qu'Eddie, son colocataire, est compl?tement cingl? : Chandler a de plus en plus peur pour sa vie..

19 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Friends
Eddie, le nouveau colocataire de Chandler, devient insupportable. Ce dernier l'incite ? partir, mais Eddie refuse de le prendre au s?rieux. Joey, qui a d'importantes factures ? payer, accepte un petit r?le..

19 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

19 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Jos?phine, ange gardien
Yasmina, une jeune femme d'origine maghr?bine qui a grandi dans la banlieue parisienne, a pos? sa candidature ? un poste important chez Privela, leader mondial de la parfumerie et des produits de beaut?. Yasmina n'a pourtant pas le profil type des cadres de cette grande multinationale. Aussi, afin de mettre toutes les chances de son c?t?, croit-elle judicieux de mentir sur ses origines. Elle s'invente un p?re qui a travaill? dans l'import-export et une enfance pass?e ? l'ombre des Champs-Elys?es. Jos?phine intervient, car elle croit que la jeune femme fait fausse route. Elle tente de la convaincre de dire toute la v?rit? ? ses futurs employeurs. L'ange gardien ignore que Yasmina lui cache autre chose..

19 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Jos?phine, ange gardien
Jos?phine, l'intr?pide ange gardien, se fait passer pour un m?decin sp?cialiste des troubles de la m?moire afin de venir en aide ? Pierre Rastignac. A 35 ans, cet homme vient d'?tre victime d'une crise d'amn?sie aussi soudaine que profonde. Au fil d'une v?ritable enqu?te psychologique, Jos?phine d?couvre les circonstances qui ont provoqu? cette perte de m?moire. Recouvrant peu ? peu ses souvenirs, Pierre red?couvre sa vie et les erreurs qui l'ont conduit ? ruiner sa vie de famille. La t?che de son ange gardien consistera non seulement ? faciliter l'exhumation de ses souvenirs, mais aussi et surtout ? faire de cette ?preuve l'occasion d'un nouveau d?part..

20 April 2025 12:50AM UTC+02:00
New York, section criminelle
Deux soeurs ont ?t? retrouv?es mortes, asphyxi?es dans un cocon de plastique. Logan et Barek sont charg?s de l'enqu?te. Rapidement, leurs investigations les conduisent jusqu'? une certaine Lydia Wyatt, une infirmi?re ? domicile qu'ils soup?onnent de s'adonner ? la magie noire et de pratiquer des rites vaudous sur ses patients. Ils emm?nent Lydia au poste pour l'interroger. Mais apr?s son entretien avec l'infirmi?re, Logan se met soudain ? souffrir d'horribles d?mangeaisons. L'aurait-elle envo?t? ?..

20 April 2025 01:40AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
Retrouvez tous vos programmes de nuit.

20 April 2025 06:30AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Un amour oubli? - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou..

20 April 2025 06:55AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
L'amour bio - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus..

20 April 2025 07:20AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?guis?e en maire, Griselle Grand? installe une statue ? son effigie dans la mairie, en r?alit? une machine qui encercle la ville d'un d?me infranchissable. Apr?s avoir clo?tr? les habitants de Littletown, Griselle a l'intention de r?cup?rer le m?daillon de Polly pour tous les r?tr?cir. Mais Polly a plus d'un tour dans son sac..

20 April 2025 07:45AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Fils ? maman - Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdits, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus..

20 April 2025 08:10AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdites, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre. La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.

20 April 2025 08:40AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdites, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre. La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et, derri?re leurs murs, se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.

20 April 2025 09:10AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Benoit occupe un emploi polyvalent pendant l'?t? pour financer ses ?tudes. Arrive Isis, une belle mondaine fra?chement install?e dans le quartier chic. Benoit est s?duit, mais jusqu'o? ira-t-il pour lui plaire.

20 April 2025 09:40AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdites, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre.La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs, se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.

20 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Chaque ?pisode raconte une incroyable histoire de voisins : conflits de voisinage, amours interdites, secrets, jalousies... Nous les fr?quentons chaque jour. Nous ?changeons avec eux des politesses dans la cour d'immeuble ou par-dessus la haie. Nous imaginons leur intimit? en les regardant par la fen?tre. La vie de nos voisins semble parfaitement normale... Mais les apparences sont trompeuses et derri?re leurs murs se cachent bien souvent d'incroyables histoires... Et vous, connaissez-vous vraiment vos voisins ? C'est tout l'univers de cette quotidienne.

20 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Emile, gardien d'immeuble solitaire, fait r?gner l'ordre. Lou, nouveau locataire un peu boh?me, vient de s'installer. Emile a-t-il conscience que son autorit? va bient?t se retourner contre lui.

20 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
James vit une histoire avec sa voisine dont il est fou amoureux, Anna. Mais a-t-il toutes les cartes en main ou Anna lui cache-t-elle des choses.

20 April 2025 11:45AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Aliz?e, com?dienne, a du mal ? joindre les deux bouts. Charlotte, sa voisine, et Aliz?e se d?testent. Elles ignorent alors qu'un ?v?nement inattendu va bouleverser leurs rapports.

20 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Vera, r?dactrice de mode, est une habitu?e du pressing de Tony, situ? dans la m?me rue. Elle s'y rend fr?quemment pour entretenir ses pi?ces vintage. L'amiti? entre Tony et Vera pourra-t-elle r?sister ? l'irruption d'un troisi?me ?l?ment.

20 April 2025 12:50PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
Lo?c avait perdu espoir en l'amour jusqu'? sa rencontre avec Ad?le. Pendant ce temps, Lisa, la voisine et m?re c?libataire, semble d?laisser sa fille en raison de son travail. Elle se r?jouit de pouvoir compter sur Lo?c lorsque le besoin d'aide se fait sentir. Cependant, Lo?c ne se doute pas que son d?vouement envers les autres pourrait transformer sa propre vie en enfer.

20 April 2025 01:20PM UTC+02:00
Clap !
Chaque semaine, un magazine consacr? ? l'actualit? du cin?ma, des s?ries am?ricaines et de la fiction fran?aise.

20 April 2025 01:55PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

20 April 2025 02:00PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le corps d'un homme est retrouv? dans la rivi?re Hudson. Les premiers ?l?ments de l'enqu?te montrent que la victime ?tait un homme respectable. Les inspecteurs Goren et Eames, charg?s des investigations, sont amen?s ? se rendre dans un casino flottant. L?, ils s'entretiennent avec un certain Joey, un jeune joueur tr?s arrogant et flambeur, ? qui la victime devait 500 000 dollars. Mais la police s'int?resse ?galement au beau-fr?re de la victime, Phil, qui a justement ?lev? Joey..

20 April 2025 02:50PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le cadavre d'Alvin Stevens a ?t? d?couvert enterr?. Il s'agit d'un ex-enfant star, dont Logan et Wheeler se souviennent tr?s bien. Stevens tenait le r?le d'un intello sympathique dans un show t?l?vis?. Les enqu?teurs se demandent qui a bien pu vouloir l'assassiner. Ils d?couvrent que l'acteur ?tait impliqu? dans une affaire de drogue. Leur enqu?te les am?ne ? s'int?resser de plus pr?s ? un autre ex-enfant star qui n'a pas r?ussi ? se reconvertir apr?s l'arr?t de la s?rie. Wheeler et Logan l'interrogent sur les activit?s de la victime. Leur t?moin en sait-il plus qu'il ne veut bien leur r?v?ler ?..

20 April 2025 03:40PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Apr?s la condamnation d'un pr?venu par le tribunal, Jacob, le fils du juge Fenner, est assassin?. Mike Logan m?ne l'enqu?te avec Megan Wheeler et soup?onne un homme qu'il avait arr?t? et que le juge avait condamn?. Les deux inspecteurs trouvent bient?t une nouvelle piste. Les amis de la victime pourraient ?tre impliqu?s dans le drame. Pendant que l'enqu?te se poursuit, Wheeler apprend que son p?re, qu'elle n'avait plus vu depuis des ann?es, est toujours en vie. Malgr? ces pr?occupations d'ordre personnel, elle s'efforce de rester efficace pour d?nouer l'affaire du meurtre du fils de Fenner..

20 April 2025 04:35PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Le commandant Luke Nelson et le lieutenant Jessica Hart, de la Nasa, se trouvent ? New York pour promouvoir le prochain lancement d'une navette. Mais Jessica Hart est retrouv?e assassin?e dans sa chambre d'h?tel. Goren et Eames interrogent l'ancien compagnon de Jessica, ainsi que ses anciens coll?gues. Ceux-ci ?taient visiblement tr?s jaloux de Jessica, qui ?tait la plus jeune astronaute du monde s?lectionn?e pour aller dans l'espace. L'enqu?te leur r?v?le bient?t que le commandant Nelson, un homme mari?, avait une liaison avec Jessica. La liste des suspects s'allonge. Nelson est ? nouveau interrog?..

20 April 2025 05:30PM UTC+02:00
Nos chers voisins
Entre les probl?mes de famille ou d'?ducation, de justice, de religion et de politique : la vie des voisins rebondit sur les sujets de soci?t? de mani?re dr?le, cocasse ou touchante ? travers une s?rie de sayn?tes. Parmi les voisins, se trouvent Jean-Pierre Lambert, Alain Stuck, L?o Becker, Fleur Becker Issa, Chlo? et Alex. Ils se croisent et ?changent sur le palier ou devant l'ascenseur. Les situations de quiproquos se multiplient aussi avec les membres de la famille Dubernet-Carton, Ludivine Pierre-Antoine, Jean-Eudes, Jacques-Etienne, Am?lie, Aymeric et Marie-Camille. Au sein de l'immeuble, couples, enfants, c?libataires, colocs f?tards et vieux ronchons cohabitent dans la bonne humeur..

20 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

20 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Mamma Mia ! Here We Go Again
Sophie Sheridan pr?pare la r?ouverture de l'h?tel de sa d?funte m?re, Donna, sur l'ile grecque de Kalokairi. C'est l'occasion pour elle de se plonger dans l'histoire de sa m?re, d'autant plus qu'elle attend un enfant. Gr?ce au journal intime de Donna, sa propre histoire fait ?cho ? celle de sa fille. On la voit rencontrer Bill, Harry et Sam, vivre trois histoires d'amour enchev?tr?es et se d?couvrir elle-m?me. Le pass? de la m?re et le pr?sent de la fille sont ?troitement li?s par la famille, l'amour et l'amiti? mais aussi par cette ?le, o? tout commence lorsque la jeune Donna y passe ses vacances d'?t?, accompagn?e de ses deux meilleures amies, Tanya et Rosie.

20 April 2025 11:15PM UTC+02:00
ABBA mania, 50 ans de tubes cultes
Depuis 50 ans, le monde danse au rythme du groupe ABBA. Les quatre Su?dois ont vendu 400 millions d'albums et leurs titres, parmi lesquels "Waterloo", "Mamma Mia !" ou encore "Dancing Queen", sont connus dans le monde entier. Leurs amis, leurs collaborateurs et des experts racontent comment ces musiciens sont devenus des stars. Mais apr?s 10 ans d'un immense succ?s , la fin du groupe a laiss? ses fans orphelins. Malgr? leur s?paration, le groupe a trouv? le secret de l'?ternit?. Com?die musicale, films et maintenant concert avec leurs hologrammes les "ABBAtards", retour sur l'histoire de cette incroyable long?vit? au c?ur de la ABBA-mania.

21 April 2025 12:15AM UTC+02:00
ABBA mania, 50 ans de tubes cultes
Malgr? leur s?paration, le monde danse encore au rythme du groupe ABBA, dont les titres "Waterloo", "Mamma Mia !" ou encore "Dancing Queen" sont connus dans le monde entier.[(96057)]

