31 March 2025 07:10PM UTC+02:00
Mentalist
Apr?s la fusillade au centre commercial, Patrick Jane est arr?t? pour avoir tu? un homme qu'il pensait ?tre John le Rouge. Les policiers lui r?v?lent que cet homme, Timothy Carter, ?tait un honn?te citoyen et p?re de famille. Jane se retrouve en prison en attendant son proc?s. Pendant ce temps, Cho et Rigsby, d?mis de leurs fonctions, poursuivent l'enqu?te. Ils d?couvrent trois suspects qui ont pu faire dispara?tre des preuves. Jane parvient ? r?unir le million de dollars n?cessaire pour payer sa caution en jouant au poker avec d'autres prisonniers..