29 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Camping Paradis
Le cirque Zanetti fait son arriv?e au camping, pour le plus grand bonheur des vacanciers et de l'?quipe, qui se voit d?j? participer au spectacle. Mais Tom ne tarde pas ? d?couvrir que la troupe se porte mal, surtout depuis que Marius, le p?re, s'est bless? lors d'un num?ro impliquant des fauves, qu'il n'est plus en mesure d'assurer. De plus, un concurrent r?de dans les parages pour tenter de prendre le contr?le du cirque. Pour couronner le tout, Alice, la fille de Marius, arrive par surprise, d?termin?e ? devenir dompteuse alors que son p?re la croyait toujours ?tudiante. Parall?lement, au camping, lorsque Steph et Antoine, rejoints par des amis, entendent ces derniers jaser, ils d?cident de se venger..