10 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Mentalist
Six mois ont pass? depuis le renvoi de Patrick Jane du CBI. Il travaille, ? pr?sent, ? Las Vegas. Il fait la connaissance d'une belle jeune femme, Lorelei, ? qui il avoue ?tre un escroc. Mais peu de temps apr?s, Jane se fait arr?ter pour agression et possession de drogue apr?s un rendez-vous avec un client dans un bar. Sa caution est pay?e. Il pense que Lisbon se cache derri?re sa sortie de prison mais d?couvre qu'il s'agit en r?alit? de Lorelei, avec qui il a pass? une nuit. Lorelei lui apprend alors que cette soir?e ?tait un cadeau de John le Rouge, qui souhaite devenir son ami..