07 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Mentalist
Patrick Jane accepte de bonne gr?ce de collaborer, ? la demande de Wainwright, avec le FBI. L'agence f?d?rale a besoin de lui pour enqu?ter sur le meurtre de la belle-fille des Bauer, de riches industriels, proches du pouvoir. Le cadavre a ?t? d?couvert par Sam Franklin, un ranger. Un v?t?ran est appr?hend?. Consid?r? comme le premier suspect, il admet avoir des absences et pense avoir pu commettre un meurtre dans un de ces moments. Mais Patrick est convaincu de son innocence. Par ailleurs, Wayne et Lisbon enqu?tent sur un homme d'affaires arrogant, qu'ils soup?onnent d'avoir tu? une employ?e, Matilda Ruiz..