21 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Les experts : Manhattan
Un homicide a ?t? commis dans un appartement de Manhattan. Alors qu'il y recherche d'?ventuels indices, Danny est agress? par un inconnu, cach? dans les toilettes. Une course-poursuite commence, qui s'ach?ve dans le m?tro. Danny fait feu sur le fuyard. Il d?couvre alors qu'il vient d'abattre un policier en civil. Danny, qui n'a ni t?moin, ni suspect, se retrouve en bien mauvaise posture : il lui faut rendre des comptes ? l'Inspection g?n?rale des services. Ses coll?gues, convaincus de son innocence, tentent de prouver qu'il n'a pas abattu l'agent de police..