30 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Mentalist
Le FBI m?ne une enqu?te difficile sur l'affaire de trafic de jeunes filles. Les agents d?couvrent qu'un groupe de personnes se livre ? des pr?l?vements d'organes ill?gaux et criminels. Patrick Jane et Teresa Lisbon engagent une v?ritable course contre la montre pour tenter de localiser des jeunes filles qui ont ?t? enlev?es. Le tandem d'enqu?teurs part sur les traces d'un des trafiquants, Michael Ridley. Il esp?re arr?ter le criminel avant que les diff?rentes jeunes filles subissent ? leur tour des pr?l?vements. Pendant ce temps, Cho essaie de retrouver la soeur de Daniela Welker, qui a disparu et qui reste introuvable..

30 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Petits plats en ?quilibre
Laurent Mariotte donne toutes les astuces pour pr?parer de bons petits plats, comme un vrai chef, avec des ingr?dients frais et de saison.

30 April 2025 09:10PM UTC+02:00
Krypto et les Super-Animaux
Apr?s que Superman a ?t? captur? par Lex Luthor et le cochon d'Inde Lulu, son chien Krypto se retrouve tout seul. Il d?cide alors de sauver son ma?tre, qui a perdu ses pouvoirs, avec l'aide d'une bande d'animaux eux-m?mes dot?s de super-pouvoirs. Le labrador va ainsi faire ?quipe avec Ace le bulldog, qui dispose d'une force surhumaine le rendant indestructible, mais ?galement PB le cochon, pouvant ? tout moment devenir g?ant. Ils sont accompagn?s par Merton, la tortue super rapide, et Chip, l'?cureuil aux pouvoirs ?lectriques. La fine ?quipe va faire tout ce qui est possible pour lib?rer Superman et la Ligue des Justiciers des griffes de l'abominable Lex Luthor..

30 April 2025 11:05PM UTC+02:00
Pok?mon : D?tective Pikachu
Le d?tective Pikachu se r?veille un matin compl?tement amn?sique. Il se lance ? la recherche de son partenaire Harry Goodman. Cet accro ? la caf?ine s'associe avec Tim, le fils de son ami qui est capable de comprendre son langage. Ensemble, ils m?nent l'enqu?te dans la ville de Ryme ? ?norme m?tropole o? humains et Pok?mon coexistent pacifiquement. Au fil de leurs recherches, ils croisent plusieurs personnages Pok?mon, plus ou moins belliqueux, et d?couvrent qu'un complot menace l'amiti? entre les humains et les cr?atures extraordinaires..

