07 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Mentalist
Un homme est retrouv? mort dans le lit d'une rivi?re, assassin? d'une balle en pleine t?te. Lorsque les membres du California Bureau of Investigation se rendent ? son domicile pour pr?venir son ?pouse, Jenny Didrikson, ils sont accueillis en armes par les fonctionnaires du service de protection des t?moins. En effet, la victime, un ancien mafieux du clan de Sonny Battaglia, devenu informateur, ?tait un t?moin prot?g?. L'affaire, d?s lors, prend un tour bien particulier et la suspicion est de mise. Comment le tueur a-t-il r?ussi ? d?jouer les subterfuges mis en place pour la protection de la victime ? Patrick Jane est sur les charbons ardents..