05 February 2025 04:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Dans l'?glise Saint-Justin, situ?e dans un quartier d?favoris? de New York, Kevin Donovan, un jeune punk, se dispute avec Howard, un sans-abri. Morris Abernathy, le sacristain, se retrouve m?l? ? l'altercation. Il cherche ? savoir lequel des deux hommes souhaitait fracturer le tronc de l'?glise. Mais la dispute tourne mal et le sacristain est tu?. Les deux hommes s'enfuient et la police arrive sur les lieux pour constater le d?c?s. L'inspecteur Goren s'occupe de l'affaire. Il tente de retrouver les diff?rents protagonistes et de comprendre ce que toutes ces personnes pouvaient bien avoir en commun..