24 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Mentalist
Apr?s les meurtres de cinq agents de la DEA, le service des douanes am?ricaines, charg?es de lutter contre le trafic de drogue ou d'armes, le FBI est saisi de l'enqu?te. Au cours des investigations, Patrick Jane interroge Krystal, la petite amie d'un baron de la drogue, qui est d?c?d? r?cemment. Mais le fin limier qu'il est se laisse s?duire par la jeune femme. Il d?cide aussit?t de l'exclure de sa liste des suspects. Par contre, Jane parvient aussi ? la convaincre de livrer des informations capitales au FBI. Gr?ce ? son t?moignage, les policiers remontent la piste jusqu'? Paco Perez, un trafiquant de drogue..