29 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire de Constance, 32 ans, qui sort d'une rupture difficile et vient de perdre son emploi. Elle a donc r?emm?nag? chez sa m?re et cherche activement un emploi. Et voici Sophie, la m?re de Constante, qui adore sa fille mais ne peut s'emp?cher de lui dire comment g?rer sa vie. Et voici Guillaume, qui vient tout juste d'emm?nager en face. Constance ne l'a pas encore vu, mais elle le connait bien. La jeune femme ne le sait pas encore mais ce nouveau voisinage va lui g?cher la vie.