02 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Ice Road
Jim Goldenrod, propri?taire d'une entreprise de transport routier, se retrouve face ? une mission des plus urgentes. Plusieurs dizaines d'employ?s se sont retrouv?s pris au pi?ge apr?s l'effondrement d'une mine de diamants isol?e dans l'extr?me nord du Canada. En qu?te d'un chauffeur exp?riment? pour l'accompagner dans ce p?rilleux sauvetage, il parvient ? convaincre Mike McCann, un fin connaisseur de cette r?gion dont la r?putation n'est plus ? faire. Les deux hommes s'embarquent pour un trajet plus qu'incertain ? travers des ?tendues d'eau gel?es mais fragilis?es, qui plus est dans une r?gion en proie ? de fortes temp?tes..