11 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Mentalist
David Ronaldo est la seule victime d'une bombe, qui a ?t? soigneusement plac?e ? un arr?t de bus. Patrick se doute tr?s vite qu'il ne s'agissait pas d'un attentat, mais d'un meurtre pr?m?dit?. En effet, l'endroit ?tait particuli?rement fr?quent?, mais l'explosion n'a tu? qu'un homme. Au cours de l'enqu?te, il d?couvre que la victime est le fr?re d'un prisonnier qui attend son ex?cution dans le couloir de la mort. En poussant son investigation un peu plus loin, il trouve une preuve permettant d'innocenter le condamn?. Il tente alors d'?tablir la v?rit? sur le crime, mais ne dispose que de deux petites journ?es avant l'application de la sentence..