03 April 2025 09:05PM UTC+02:00
New York, section criminelle
Un producteur de hip-hop a ?t? occis. Les enqu?teurs pensent dans un premier temps que les mobiles du crime sont professionnels. En effet, tout le monde sait que, dans le monde du rap, les r?glements de comptes sont monnaie courante. Mais bient?t pourtant, Logan et Wheeler revoient leur copie. Le crime ne serait-il pas plut?t passionnel ? Tous les moyens sont mis en oeuvre pour retrouver l'assassin. L'autopsie r?v?le que la victime souffrait d'une insuffisance r?nale. Quelques coups port?s au ventre ont suffi ? la tuer. L'assassin ?tait-il au courant de la maladie de sa victime, ou bien n'avait-il pas l'intention de la tuer ?..