09 March 2025 11:05PM UTC+01:00
Balthazar
Un matin, un gar?on d'une dizaine d'ann?es, hagard, le visage ensanglant?, se pr?sente dans un entrep?t. Il dispara?t aussi vite qu'il est apparu. H?l?ne et Balthazar partent ? sa recherche et lorsqu'ils retrouvent son domicile, ils d?couvrent sa m?re, ?gorg?e. Rapidement, Balthazar d?couvre que le gar?on, malgr? ce que cette femme racontait aux voisins, n'est pas son fils. Il est en r?alit? le seul rescap? de sa famille apr?s que ses parents et son fr?re ont ?t? sauvagement assassin?s dans leur camping-car un an plus t?t. L'enfant a-t-il ?t? t?moin de la tuerie de sa famille ? Et le tueur a-t-il fini par le retrouver ?..