14 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Mentalist
Jane d?couvre que Peterson s'est rendu ? Rio Bravo, au Mexique, en dehors de son travail. Il sait que l'agent de la D.E.A est fermement d?cid? ? envoyer Abbott en prison et ? faire en m?me temps barrage ? la nomination de sa femme au poste de sous-secr?taire d'Etat au d?partement du Commerce. Jane monte donc un stratag?me pour que Peterson ait l'impression de traiter avec la conseill?re du membre du Congr?s ? qui il souhaite r?v?ler l'affaire. Mais il s'agit, en fait, d'une vieille amie de Jane venue lui pr?ter main forte. Pendant ce temps, l'?quipe pirate le syst?me de s?curit? de la maison de Peterson et fouille son domicile..