28 February 2025 09:45PM UTC+01:00
Les experts : Manhattan
L'?quipe doit mener plusieurs enqu?tes de front, dans trois quartiers diff?rents de New York. Mac et Stella se rendent dans un quartier du Queens o? l'?lectricit? a ?t? coup?e durant le match des Knicks qui s'est d?roul? la nuit pr?c?dente. Un jeune homme y est mort par ?lectrocution sur les rails du m?tro, pourtant non aliment?s ? ce moment. Les experts constatent que quelqu'un a essay? de se d?barrasser du corps et qu'il s'agit d'un meurtre. Danny s'occupe du d?c?s du propri?taire d'une galerie d'art. Quant ? Aidan et Flack, ils enqu?tent sur la mort myst?rieuse d'un ouvrier sur son lieu de travail..