18 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Mentalist
Le CBI enqu?te sur le meurtre d'une femme, trouv?e sans vie ? son domicile. Jane oriente aussit?t ses soup?ons vers le mari de la victime, parti en excursion au moment du drame. Le couple, en pleine crise, avait fait appel aux conseils d'un soi-disant m?decin, sp?cialis? dans les th?rapies amoureuses ? la radio. Pour trouver le coupable, Jane d?cide de mettre Rigsby et Van Pelt, en froid, ? contribution, esp?rant ainsi les r?concilier. Les deux agents sont charg?s d'infiltrer l'?mission en se faisant passer pour un couple en difficult?..