06 February 2025 11:35PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Une jeune feme, Megan, a ?t? retrouv?e morte dans la chambre d'h?tel qu'elle partageait avec son amie Alice, comme elle demoiselle d'honneur au mariage de leur copine Tory. Goren et Eames soup?onnent deux hommes que Megan et Alice avaient rencontr?s un peu plus t?t dans un bar, Jayson et Pete. Mais Alice change sans cesse sa version des faits. Les inspecteurs d?couvrent des cendres de cigare autour du corps de Megan, laquelle d?testait le tabac. Ils orientent leurs recherches dans cette direction et tiennent bient?t un autre suspect : un acteur qui se fait passer pour un chauffeur de taxi..

07 February 2025 12:30AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

