05 February 2025 03:45PM UTC+01:00
New York, section criminelle
Parker et Thomas Gaffney, des fr?res jumeaux, ?tudient dans la m?me prestigieuse universit?. Un jour, leurs corps sont d?couverts dans les bureaux de la soci?t? Kizmate. Il s'agit d'une entreprise qui s'occupe d'un site de rencontres sur Internet. Goren et Eames sont charg?s d'?lucider ce qui s'apparente grandement ? un crime crapuleux. Ils enqu?tent sur liens que les deux fr?res entretenaient avec Kizmate. Les policiers d?couvrent que Parker et Thomas accusaient les fondateurs du site d'avoir vol? leurs id?es. Les deux jeunes gens auraient m?me menac? de porter l'affaire devant les tribunaux. Goren et Eames pensent qu'ils tiennent le mobile du meurtre..