27 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Petits secrets entre voisins
D?couvrez l'histoire d'Igor, 42 ans, violoniste ? l'op?ra de Paris. Depuis quelques mois il partage sa vie entre la capitale et Dieppe, la ville natale de sa femme Florence, 40 ans, o? elle a ouvert une ?choppe d'huitres. Et voici Serge, 55 ans, chef du restaurant voisin de la boutique de Cl?mence et figure local qui n'a pas sa langue dans sa poche. Heureusement pour Cl?mence, il y a d'autres voisins plus accueillants comme Julien, un ami d'enfance de Cl?mence qui travaille ? l'office de tourisme. Igor ne le sait pas encore mais cette r?gion idyllique pourrait bient?t devenir son pire cauchemar.