11 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Mentalist
Un homme est tu? par des voleurs d'oeuvres d'art lors du braquage de sa galerie. Jane, qui s'int?resse de pr?s ? cette affaire, pense qu'il faudrait que Lisbon et lui collaborent avec les sp?cialistes charg?s de l'enqu?te sur le gang de receleurs. Il r?ussit ? convaincre Abbott d'aider l'unit? de lutte contre le trafic de biens culturels. Marcus Pike, l'un des agents de ce service, ?paule l'?quipe du FBI pour tenter d'arr?ter le chef du gang. Pour se faire, ils doivent d'abord app?ter un certain Aaron Pulaski, qui a particip? ? un pr?c?dent casse. Pulaski devrait pouvoir les mener au chef du gang..