12 February 2025 01:56PM UTC+01:00
Mentalist
Lisbon et Jane sont appel?s sur une sc?ne de crime par Reede Smith. Ils d?couvrent le cadavre de Benjamin Marx, suspect d'une ancienne affaire. Marx a ?t? tortur?. Smith accuse Jane d'?tre impliqu? dans ce meurtre, mais Jane avoue ? Lisbon avoir constitu? une fausse liste de suspects sur laquelle ?tait inscrit le nom de Marx. Chaque personne mentionn?e devait pouvoir ?tre accus?e d'?tre John le Rouge. Quelqu'un s'est introduit dans son bureau et a vol? cette liste. Le criminel ?limine maintenant un ? un tous ceux qui y apparaissent. Jane contacte Hightower pour savoir qui le surveille et d?couvre qu'elle serait morte dans un accident au Mexique. Une course contre la montre est engag?e..