19 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Friends
Phoebe esp?re pouvoir mettre fin ? sa double carri?re de chanteuse folk et de kin?sith?rapeute. Elle vient d'?tre engag?e pour chanter dans une ?cole et a m?me entam? une idylle avec son employeur. Ross, lui, est toujours ? la recherche de Marcel, son singe, qui est devenu entretemps une vedette du petit ?cran. Sur le tournage de l'un des films du c?l?brissime animal, Chandler se retrouve face ? une ancienne camarade d'?cole et Monica rencontre Jean-Claude Van Damme..