14 March 2025 10:40PM UTC+01:00
Les experts : Manhattan
Alors qu'elle est sur le point de se marier, une jeune femme s'?croule, sans vie. Mac et Danny enqu?tent sur cette mort myst?rieuse. Le docteur Hawkes est charg? d'effectuer l'autopsie. Il se heurte toutefois au p?re de la victime. Celui-ci demande qu'un rabbin puisse d'abord intervenir sur le corps. Cela retarde d'autant l'enqu?te et risque fort de faire dispara?tre des indices pr?cieux. De son c?t?, Flack se rend dans un monast?re. La rumeur pr?tend que l'?tablissement serait hant?. Des moines auraient ?t? tu?s sur les lieux. Ils reviendraient pour se venger. Flack ne croit pas un mot de ces sornettes..