30 March 2025 09:05PM UTC+02:00
20 ans d'?cart
A 38 ans, Alice Lantins se verrait bien r?dactrice en chef du magazine de mode qui l'emploie, "Rebelle". Ambitieuse, s?duisante et dou?e dans son travail, elle a tout pour obtenir le poste. Jusque-l?, elle a consciencieusement sacrifi? sa vie personnelle au profit de sa carri?re. A priori, rien ne pourrait faire obstacle ? cette promotion. Mais voil?, la journaliste tra?ne derri?re elle une image de femme coinc?e, peu compatible avec le style que d?fend son magazine. Sans compter la concurrence que lui font ses jeunes coll?gues, cr?atives et d?lur?es. Alors le jour o? elle croise la route de Balthazar, un charmant jeune homme de vingt ans son cadet, elle d?cide de s'inventer une idylle avec lui, consciente qu'elle pourrait ainsi faire changer le regard de ses coll?gues sur elle..