16 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Mentalist
L'?quipe du CBI m?ne des investigations sur la mort de Linda Parfrey, une ?tudiante dou?e du mus?e d'histoire naturelle de Sacramento. Son cadavre a ?t? retrouv? en partie mang? par des vers. Les enqu?teurs suspectent plusieurs personnes dont Gregory Lewis, un coll?gue de la jeune femme, le docteur Sonia Kidd, Megan Parker, une amie de cours et Paul Friedman, un ?tudiant. En parall?le, Teresa participe ? des soir?es poker. Elle joue avec le juge Manchester, le s?nateur Eileen Dawkins et Gale Bertram. Cette derni?re en profite pour lui demander une autorisation pour que le CBI lui paye un programme d'entra?nement. Mais Gale Bertram lui refuse..