13 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Mentalist
Une enqu?te est ouverte apr?s la d?couverte d'un cadavre dans un cimeti?re. Le corps a ?t? mis au froid dans une position similaire ? celle utilis?e par la morgue, mais aucune identification n'a ?t? faite. Pendant ce temps, l'?quipe d?couvre que Bosco a ?t? agress? et gravement bless?, tandis que deux agents ont ?t? tu?s. Les enqu?teurs examinent les bandes de vid?o-surveillance et interrogent le personnel. Des tests scientifiques r?v?lent que le cadavre est le docteur Morning, un m?decin..