28 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Les experts : Manhattan
Mac est en train de prendre son petit d?jeuner dans son snack habituel, lorsqu'un homme arm? fait irruption et tire plusieurs coups de feu sur l'assistance. Le criminel blesse notamment un homme et une femme. Celle-ci, gravement touch?e, doit recevoir des soins imm?diats. Mac h?site alors entre poursuivre le meurtrier et venir en aide aux victimes. Le temps presse, Mac doit choisir rapidement. Un peu plus tard, Mac re?oit une invitation inattendue. L? encore, il se retrouve confront? ? son ind?cision. Il ne sait pas s'il peut envisager de vivre une nouvelle histoire d'amour apr?s la mort de sa femme..