10 March 2025 12:05AM UTC+01:00
Balthazar
Alors qu'elle est sur le point de rejoindre Cat, sa vieille amie et mentor, H?l?ne est appel?e sur une sc?ne de crime o? la victime a ?t? sauvagement assassin?e, la langue tranch?e. H?l?ne d?couvre avec stupeur que la victime est Cat. Sous le choc, elle d?cide de se charger de l'enqu?te. Balthazar comprend que la mort de Cat est li?e au proc?s aux Assises o? elle allait t?moigner ; celui d'un jeune homme accus? du meurtre de sa soeur. H?l?ne est d?termin?e ? prot?ger la r?putation de son amie ? qui elle doit beaucoup tandis que Balthazar devient parano?aque et agressif alors que le tueur de Lise se rapproche..