11 February 2025 06:20PM UTC+01:00
Mentalist
Le FBI met tout en oeuvre pour confondre Cole Foster, le chef d'un r?seau de trafiquants de voitures de luxe. Les enqu?teurs sont sur le point de l'arr?ter mais ils ?chouent. Aussi Lisbon est-elle charg?e d'une mission pour le moins p?rilleuse : se faire passer pour une d?tenue afin de soutirer des informations ? Marie, la petite amie de Cole Foster. Elle se retrouve ainsi dans la m?me cellule que Marie. Apr?s un d?but de cohabitation compliqu?, les deux jeunes femmes sympathisent, et Marie se confie ? Lisbon. Mais la situation reste complexe : au moindre faux pas, Lisbon risque la mort..