10 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Mentalist
Alors que l'?quipe enqu?te sur le meurtre d'un diamantaire ?visc?r? avec ses propres instruments, Jane semble tr?s pr?occup?. Le mentaliste ne peut en effet pas s'emp?cher de penser ? la disparition de Lorelei Martins et ? la piste de John Le Rouge, qui semble une fois de plus s'?loigner. Pendant l'enqu?te, Jane boit du th? dans la maison de la victime et d?couvre un lapin qu'il lib?re. L'animal le m?ne dans la cour des voisins, o? il croise le chemin d'une petite fille qui affirme ?tre son enfant, tu?e par John Le Rouge. Quelques instants plus tard, l'?quipe d?couvre Jane, inconscient..