12 February 2025 12:30AM UTC+01:00
L'essentiel avec Esther B?gin
"L'essentiel" permet aux Canadiens de mieux comprendre comment les d?cisions politiques d'Ottawa ont un impact sur leur quotidien, particuli?rement celui des communaut?s francophones, en expliquant les enjeux, en pr?sentant le contexte et les diff?rents points de vue. "L'essentiel" s'int?resse aussi ? certains dossiers d'envergure au niveau provincial et territorial. Une analyse en profondeur qui a pour but de mieux informer les citoyens.