02 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Goles al bate
Espacio informativo dedicado al f?tbol y al b?isbol. El programa profundiza en la actualidad nacional e internacional de estos dos deportes y habla de sus jugadores m?s destacados.

02 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Atomun
Programa informativo enfocado a las noticias de ciencia y tecnolog?a latinoamericanas. Los temas tratados est?n relacionados con los avances en la materia que contribuyen al planeta, al medio ambiente, al desarrollo y a las demandas del ser humano.

