16 March 2025 05:25PM UTC+01:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem bemerkenswerten Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang tauchten die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin in Beethovens 650 Seiten umfassende Partituren ein. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t umfasst, w?hrend sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im Herbst 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten Opus 18 bis zu den Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartetten (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode und schlie?lich die Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm zeigt Quatuor ?b?ne bei der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 7 in F-Dur, Op. 59, Nr. 1 "Razumovsky"; Streichquartett Nr. 13 in B-Dur, Op. 130; und der monumentalen Gro?en Fuge, Op. 133. Diese Konzertaufnahme wurde am 12. Oktober 2020 in der Philharmonie de Paris gemacht.

16 March 2025 07:09PM UTC+01:00
Bach
J. S. Bachs Reihe der sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist verfasste die Reihe in den Jahren 1711-1720 und widmete sie im Jahr 1721 dem Markgrafen Christian Ludwig von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um im Jahr 2021 spielten der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 alle sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten ein. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Bei dieser Darbietung im Spiegelsaal des K?thener Schlosses pr?sentieren Luks und sein Collegium 1704 Bachs Brandenburgisches Konzert Nr. 2 in F-Dur, BWV 1047. Trompete, Violine, Blockfl?te und Oboe haben jeweils Soli in diesen St?cken. Besonders die hohen, virtuosen Trompetenpassagen fallen in diesem Konzert auf.

16 March 2025 07:20PM UTC+01:00
Chopin
Der chinesische Pianist Chen Xue-Hong spielt Fr?d?ric Chopins Klaviersonate Nr. 2 in b-Moll, op. 35. Die Auff?hrung wurde im wundersch?nen Th??tre des Champs-?lys?es in Paris, Frankreich, aufgenommen. Chopin schrieb zun?chst den ber?hmten dritten Satz der Sonate, den Trauermarsch. Er komponierte die verbleibenden S?tze zwei Jahre sp?ter und vollendete die gesamte Sonate 1839. Der Trauermarsch wird oft als eigenst?ndiges St?ck aufgef?hrt und wurde bei Trauerfeiern auf der ganzen Welt gespielt, auch bei Chopins eigener.

16 March 2025 07:48PM UTC+01:00
Berlioz
Unter der Leitung von Dirigent Eduard Topchjan f?hrt das Armenische Nationalphilharmonische Orchester Hector Berlioz' Symphonie fantastique, Op. 14 auf. Berlioz komponierte dieses St?ck der Programmmusik im Jahr 1830, als er noch ein Konservatoriumsstudent war. Inspiriert von der unerwiderten Liebe des Komponisten zur irischen Schauspielerin Harriet Smithson, stellt das f?nfs?tzige St?ck die Tr?ume eines jungen K?nstlers dar, der nach einer gescheiterten Liebesaff?re eine ?berdosis Opium genommen hat. Berlioz verwendete in jedem Satz des Werkes eine Melodie, die die Geliebte des K?nstlers darstellt, eine "id?e fixe" (fixe Idee oder Besessenheit). Das Werk ist f?r ein gro?es Orchester geschrieben und bietet eine erstaunliche Palette von Instrumentalfarben, darunter Kirchenglocken, eine Oboe, die abseits der B?hne spielt, und Streicher, die mit dem Holz ihres Bogens spielen (col legno). Diese Auff?hrung wurde 2021 in der Aram Khachaturian Konzerthalle in Jerewan, Armenien, aufgezeichnet.

16 March 2025 08:47PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Gaetano Donizetti
Die italienische Dirigentin Speranza Scappucci leitet die Philharmonia Z?rich und den Chor des Opernhauses Z?rich bei einer Auff?hrung von Gaetano Donizettis tragischer Oper "Lucia di Lammermoor" (1835). Das Libretto wurde von Salvatore Cammarano nach dem Roman "Die Braut von Lammermoor" von Sir Walter Scott geschrieben. Das Werk spielt im Schottland des 17. Jahrhunderts und erz?hlt die Geschichte von Lucia, die sich in Edgardo, den Erzfeind ihrer Familie, verliebt. Sie wird jedoch von ihrem Bruder Enrico gezwungen, einen Mann zu heiraten, den sie nicht liebt, was die junge Frau in den Wahnsinn treibt. Die Oper enth?lt Lucias ber?hmte "verr?ckte Szene" mit der technisch anspruchsvollen Arie "Il dolce suono" gesungen wird. Die Koloratursopranistin Irina Lungu singt hier die Titelrolle und zeigt ihre stimmliche Kompetenz. Im Original von Donizetti wird Lucias Wahnsinnsszene von einer Glasharmonika begleitet, was der Szene eine ?bernat?rliche, gespenstische Atmosph?re verleiht. Zu den Solisten geh?ren Massimo Cavalletti (Enrico Ashton), Piotr Becza?a (Edgardo di Ravenswood), Andrew Owens (Lord Arturo Bucklaw), Oleg Tsibulko (Raimondo Bidebent), Roswitha Christina M?ller (Alisa) und Iain Milne (Normanno). Diese Auff?hrung wurde 2021 im Opernhaus Z?rich aufgenommen.

16 March 2025 11:26PM UTC+01:00
Chopin
Roberto Giordano interpretiert Chopins Ballade Nr. 1, Op. 23. Erste Entw?rfe des Werkes sind bereits von 1831 w?hrend des achtmonatigen Aufenthaltes des Komponisten in Wien zu finden. Diese erste Ballade wurde jedoch erst 1835 vollendet, als Fr?d?ric Chopin bereits wieder in Paris lebte. Ein Gro?teil der Ballade setzt sich aus zwei Hauptmelodien zusammen, die in verschiedenen Tonlagen wiederholt werden, nachdem das Presto con fuoco von einem donnernden Ton eingel?utet wurde. Das St?ck endet schlie?lich mit einer feurigen Doppeltonleiter, die die Tasten nur so herunterrast. Es gewann 2002 deutlich an Popularit?t, nachdem es Teil in einer Interpretation von Janusz Olejniczak des Soundtracks von Roman Polanskis "Der Pianist" wurde.

16 March 2025 11:38PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Faur?, Tschaikowski u. a. Der Tenor Zhuohan Sun (China, 1993) und die Pianistin Sara Pavlovic (Serbien, 1996) spielen das "Ehetanzlied" aus Alexander von Zemlinskys "Sechs Liedern und Ges?ngen", Op. 10; "Nell" aus Gabriel Faur?s "Trois m?lodies", Op. 18; "Net, tol'ko tot, kto znal" (Niemand au?er das einsame Herz) aus Pjotr Iljitsch Tschaikowskis "Sechs Romanzen", Op. 6; Franz Schuberts "Die Mutter Erde", D. 788; Bart Vismans "Vermeers Gold"; "Bonne journ?e" aus Francis Poulencs "Tel jour, telle nuit", FP 86; und "Der J?ger" aus Hugo Wolfs "M?rike-Liedern" beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

17 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Rossini
Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola" wurde im Februar 1816 uraufgef?hrt, nach dem gro?en Erfolg von "Der Barbier von Sevilla". Das Libretto stammt aus der Feder von Jacopo Ferretti. Interessanterweise fand die Erstauff?hrung nicht besonders viel Anklang, doch genau wie bei Rossinis vorheriger Oper wurde sie schon kurz darauf in ganz Italien und auch in anderen L?ndern gespielt. Die leichtf??ig-frische Ouvert?re von "La Cenerentola" geh?rt zu Rossinis ber?hmtesten Werken. Was die Oper so besonders macht, ist der starke Kontrast zwischen der Sanftheit der Hauptfigur, dem Pathos der Handlung, Rossinis Virtuosit?t und seinem ausgepr?gten Sinn f?r Humor. Bei dieser Auff?hrung von La Cenerentola an der Op?ra de Rennes von 2015 spielen das Sinfonieorchester von Bretagne und der Chor der Oper Rennes unter der Leitung von Darrell Ang. Mit Jos? Maria Lo Monaco, Daniele Zanfardino, Marc Scoffoni und Bruno Pratico.

17 March 2025 02:58AM UTC+01:00
Ein Nacht in Wien
Eine Nacht in Wien l?sst die magische Atmosph?re der Wiener Balls?le im 19. Jahrhundert wieder auferstehen. Vor der atemberaubenden Kulisse der Wiener Hofburg spielt die Wiener Akademie unter Leitung von Alfred Eschwe einige der beliebtesten St?cke der Familie Strauss und von Joseph Lanner, darunter "An der sch?nen blauen Donau", "Tritsch-Tratsch-Polka" und den "Radetzky-Marsch". In der Wiener Hofburg, der ehemalige Residenz der Dynastie der Habsburger, befanden sich die Appartements von Kaiser Franz Joseph und Kaiserin Elisabeth. Zu Gast bei Eine Nacht in Wien ist Solistin Lesley Garrett, die ber?hmteste Sopranistin des Vereinigten K?nigreiches. Der Geist der Strauss-?ra wird durch Walzert?nze in historischen Kost?men vervollkommnet. Dieses Konzert fand 2004 unter der Leitung von David Amphlett statt.

17 March 2025 04:28AM UTC+01:00
Brahms
Franz Welser-M?st dirigiert das Cleveland Orchestra in einer Performance von Brahms' 3. Sinfonie. Die vorletzte Sinfonie des Komponisten gilt als echter Klassiker der Sp?tromanrik und bietet eine Balance zwischen der charmant leichtherzigen 2. und der schweren 4. Sinfonie Johannes Brahms'. Obwohl die Sinfonie merhmals in ?berw?ltigenden Streich- und Saiteninstrument-Fluten gipfelt, endet sie ?berraschend ruhig und l?sst den Zuh?rer eher reflektierend als jubilierend zur?ck. Die Performance wurde 2014 im Wiener Musikverein aufgenommen.

17 March 2025 05:02AM UTC+01:00
Bach
Der Cellist Nicolas Altstaedt spielt J. S. Bachs Suite Nr. 5 in C-Moll f?r ein Cellosolo, BWV 1011. Dieses Konzert wurde in der Marienkirche in Wittenberg aufgenommen.

17 March 2025 05:24AM UTC+01:00
Rimsky-Korsakov
In diesem exquisiten Konzert aus der Moskauer Tchaikovsky Concert Hall wird das Russian National Orchestra von Dirigent Michail Pletnjow durch ein Programm mit wunderbaren Suiten von Nikolai Rimski-Korsakow geleitet. Das Konzert ist eine Produktion der Moscow Philharmonic Society, die einst der in Sankt Petersburg geborene Komponist Dimitri Schostakowitsch selbst als eine extrem einflussreiche Instanz "in der Entwicklung des musikalischen Lebens [in Russland]" beschrieb. "Sie ist eine Art universit?ts?hnliche Institution, die von hunderten Musikfans und tausenden Musikern frequentiert wird", so Dimitri Schostakowitsch. Die Moscow Philharmonic Society wurde 1922 vom damaligen Kulturabgeordneten des Landes, Anatoli Lunatscharski, gegr?ndet und ist inzwischen Russlands f?hrende Instanz f?r Konzertorganisation.

17 March 2025 05:45AM UTC+01:00
Telemann
Der Film Jaroussky singt Bach & Telemann ist das Portrait eines ganz besonderen S?ngers ? und das zweier au?ergew?hnlicher Komponisten. Wenn Philippe Jaroussky mit seiner Engelsstimme, die fast zeitlos scheint und nicht in einen Epoche oder ein Jahrzehnt geh?rt, St?cke von Telemann und Bach singt, wird klar, dass ihre Musik ?ber die Jahrhunderte nichts von ihrer puren emotionale Kraft und Reinheit verloren hat. Der Film beinhaltet die Auff?hrungen von Telemanns Jesus liegt in den letzten Z?gen und die Symphonie aus der Brockes-Passion sowie Der am ?lberg zagende Jesus und Bachs Symphonie aus Ich hatte viel Bek?mmernis und Ich habe genug.

17 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Das Gewandhaus-Quartett spielt im Rammenauer Barockschloss Mozarts Streichquartett Nr. 19 in C-Dur, KV 465. Wegen der klanglichen Reibungen im ungew?hnlich langsamen Einleitungs-Adagio tr?gt es den Beinamen "Dissonanzenquartett". Im fr?hlichen Allegro l?sen sich diese Dissonanzen in C-Dur auf. Das "Dissonanzenquartett" ist vielleicht das ber?hmteste aller Mozart-Quartette und das letzte einer Serie von sechs Quartetten, die Mozart zwischen 1782 und 1785 f?r seinen Kollegen und Freund Joseph Haydn komponierte. 1808 gegr?ndet ist das Gewandhaus-Quartett das ?lteste Quartett der Welt und steht bereits seit ?ber 200 Jahren auf der B?hne. Derzeit besteht es aus Frank-Michael Erben (1. Geige), Conrad Suske (2. Geige), Volker Metz (Bratsche), J?rnjakob Timm (Cello) und Stefan Adelmann (Kontrabass).

17 March 2025 06:31AM UTC+01:00
Bach
Im Jahre 1722, in seiner K?thener Zeit, ver?ffentlichte Johann Sebastian Bach ein Buch mit Pr?ludien und Fugen in allen 24 Dur- und Moll-Tonarten. Diese Sammlung wurde unter dem Titel "Das Wohltemperierte Klavier, Buch I, BWV 846-869" bekannt. Zwei Jahrzehnte sp?ter stellte Bach in Leipzig ein weiteres Buch zusammen: "Das Wohltemperierte Klavier, Buch II, BWV 870-893" f?r Klavier, aber auch f?r Cembalo, Klavichord und Orgel. Obwohl die St?cke nicht spezifisch f?r ein Instrument geschrieben wurden, z?hlen sie zu den bedeutendsten Werken in der Geschichte der westlichen Klassischen Musik. In dieser Aufnahme von 2010 auf der Wartburg in Eisenach spielt Angela Hewitt die Pr?ludien und Fugen 13 bis 24 (BWV 882-893) aus Bachs Wohltemperiertem Klavier, Buch II.

17 March 2025 07:52AM UTC+01:00
Beethoven
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Ludwig van Beethovens Sinfonie Nr. 4 in B-Dur, Op. 60. Das Werk wurde von Graf Franz von Oppersdorff in Auftrag gegeben, der Beethovens Sinfonie Nr. 2 verehrte und dem Komponisten eine hohe Summe f?r ein ?hnliches Werk bot. Vollendet im Herbst 1806, wurde die Sinfonie erstmals bei einem Privatkonzert in Wien im M?rz 1807 aufgef?hrt. Das Werk wird oft von seinen revolution?ren Vorg?nger und Nachfolger, den Sinfonien Nr. 3 und Nr. 5, ?berschattet. Die Sinfonie Nr. 4 kontrastiert mit ihrer leichten und fr?hlichen Natur zu den beiden genannten Werken. Diese Auff?hrung wurde 2013 in der Op?ra de Dijon, Frankreich, aufgezeichnet.

17 March 2025 08:29AM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Seungmin Shin. Der Pianist Seungmin Shin (S?dkorea, 2004) spielt Wolfgang Amadeus Mozarts Sonate in B-Dur, K. 281; Fr?d?ric Chopins Ballade Nr. 4 in f-Moll, Op. 52; und die Sonata tragica aus Nikolai Medtners Klavierzyklus Vergessene Melodien, Op. 39 Nr. 5, w?hrend der ersten Runde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

17 March 2025 09:07AM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale I: Chopin und Mozart. Von 2019 bis 2021 fand zum ersten Mal der Internationale Antonio-Mormone-Wettbewerb (Premio Internazionale Antonio Mormone) im norditalienischen Mailand statt. Dieser internationale Wettbewerb wurde von Enrica Ciccarelli, der Pr?sidentin der Stiftung La Societ? dei Concerti, in Erinnerung an den bekannten Talentsucher Antonio Mormone (1930-2017) ins Leben gerufen. Die erste Edition war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Su Yeon Kim (S?dkorea, 1994) verschiedene Werke von Fr?d?ric Chopin: Nocturne in c-Moll, op. 48, Nr. 1, Mazurka, op. 2, Nr. 2 und 4, Scherzo Nr. 3 in cis-Moll, op. 39 und Walzer in As-Dur, op. 34 Nr. 1. Das Konzert endet mit Wolfgang Amadeus Mozarts "Gigue" in G-Dur, KV 574. Diese Auff?hrung wurde im Januar 2020 im Teatro Edi ? Barrio's in Mailand aufgezeichnet.

17 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

17 March 2025 10:03AM UTC+01:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier VI
In this six-part documentary on the life and work of Brazilian composer Heitor Villa-Lobos, director Liloye Boubli takes viewers on a journey through the life and work of this legend of Brazilian classical music. The composer, conductor, cellist, and classical guitarist was born in Rio de Janeiro, Brazil, in 1887. Growing up during a time of immense social change in Brazil ? with the abolishment of slavery in 1888, this was a time of social revolution and far-reaching modernizations ? Villa-Lobos went on to become one of South America's best-known composers of all time.

17 March 2025 10:35AM UTC+01:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt zwei unglaubliche Solowerke f?r Violine von J. S. Bach: Partita Nr. 2 in D-Moll BWV 1004 und Sonate Nr. 3 in C-Dur BWV 1005. Beide Werke sind Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Partita Nr. 2 besteht aus vier Tanzs?tzen, gefolgt von der ber?hmten abschlie?enden Chaconne. Dieser Satz gilt als monumentales St?ck innerhalb des Violinrepertoires. In dieser Chaconne wird ein Thema vorgestellt, zu dem Bach eine Reihe kontinuierlicher Variationen entwickelt, die ein komplexes Spektrum harmonischer M?glichkeiten ausloten. Die Sonate Nr. 3 enth?lt eine umfangreiche Fuge, in der Bach viele kontrapunktische Techniken einsetzt. In dieser wunderbaren Auff?hrung zeigt Faust ihre Beherrschung der technisch anspruchsvollen St?cke Bachs. Dieses Konzert wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

17 March 2025 11:39AM UTC+01:00
Schostakowitsch
Im Rahmen einer neuen Zusammenarbeit des ber?hmten Komponisten der "Musik der repetitiven Strukturen", Philip Glass, pr?sentieren die beiden franz?sischen Pianistinnen Katia und Marielle Lab?que die Europapremiere von Glass' Doppelklavierkonzert unter Begleitung des Orchestre de Paris. Das Programm wird fortgesetzt mit Schostakowitschs 5. Sinfonie, unter der Leitung von Dirigent Jaap van Zweden, dem gegenw?rtigen Direkto des Hong Kong Philharmonic Orchestra und n?chstem Musical Director der New Yorker Philharmoniker.

17 March 2025 12:27PM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale I: Chopin und Scriabin. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs f?hrt Micah McLaurin (USA, 1994) Fr?d?ric Chopins Nocturne Op. 27 Nr. 2 und Barcarolle, Op. 60, sowie eine Auswahl von Alexander Scriabins Et?den auf: Op. 42 Nr. 5 und Op. 8 Nr. 11 und Nr. 12. Diese Auff?hrung wurde im Januar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

17 March 2025 12:55PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Meredith Wohlgemuth. Die Sopranistin Meredith Wohlgemuth (USA, 1995) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Shadowinnower" aus Joseph Schwantners "Two Poems of Agueda Pizarro", "Erwartung" und "Erhebung" aus Arnold Sch?nbergs "4 Lieder", Op. 2, "Lied der Delphine" aus Franz Schuberts "Zwei Szenen aus dem Schauspiel 'Lacrimas'", D. 857, Francis Poulencs "Trois po?mes de Louise Lalanne", FP. 57 und die St?cke "Rose", "Gris" und "Mauve" aus dem Liederzyklus "Fantaisie dans tous les tons" von Lionel Daunais. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

17 March 2025 01:23PM UTC+01:00
Prokofjew
Leonard Bernstein, David Bowie, Bill Clinton, Michail Gorbatschow ? sie alle erz?hlten einst die Geschichte des weltber?hmten sinfonischen M?rchens von "Peter und der Wolf" (1936), komponiert von Sergej Prokofjew (1891-1953). In diesem Werk wird jede Figur durch ein anderes Instrument (oder eine andere Passage) repr?sentiert. Peter selbst wird beispielsweise von den Kl?ngen der Streichinstrumente repr?sentiert, sein m?rrischer Gro?vater vom tiefen Fagott, die Katze von der spielerischen Klarinette und der Vogel von der Fl?te. Wann immer die Figuren im Laufe der Geschichte miteinander agieren, verflechten sich auch die musikalischen Motive miteinander. Diese Performance von 2018 wird erz?hlerisch begleitet und dirigiert von Marin Alsop. F?r musikalische Begleitung sorgt das Britten-Pears Orchester.

17 March 2025 01:50PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

17 March 2025 02:01PM UTC+01:00
Europakonzert 2007
Das Europakonzert fand 2007 anl?sslich des 125. Jubili?ums in der Heimat der Berliner Philharmoniker, der Hauptstadt Deutschlands statt. Unter dem Motto "Das Jahr 1882" interpretiert das gefeierte Orchester unter der Leitung von Dirigent Sir Simon Rattle Brahms' "Konzert f?r Violine, Cello und Orchester", sowie dessen 4. Sinfonie und Wagners "Prel?de des Ersten Aktes" aus Parsifal. Letzteres war 1913 unter der Leitung von Dirigent Alfred Hertz Teil der ersten professionellen Tonaufnahme des Orchesters. Die Solisten der Performance, Lisa Batiashvili (Violine) und Truls M?rk (Cello) sind gleicherma?en junge und gefeierte Virtuosen, die heute regelm??ig in Begleitung der besten Orchester Weltweit auftreten. Das "Kraftwerk und Kabelwerk Oberspree"" diente f?r dieses Konzert als ungew?hnlicher Konzertsaal des Orchesters. Es gilt als eines der beeindruckendsten historischen Geb?ude des 19. Jahrhunderts in Berlin und seine beeindruckende Atmosph?re erschafft in Kombination mit den Kl?ngen von Brahms und Wagner eine Gef?hl der totalen musikalischen Hingabe.

17 March 2025 03:49PM UTC+01:00
Franck
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

17 March 2025 04:16PM UTC+01:00
La Bayad?re
"La Bayad?re" ist ein Ballett in drei Akten des franz?sischen Choreographen Marius Petipa. Es spielt im Indien des 19. Jahrhunderts und erz?hlt die traurige Liebesgeschichte des edlen Kriegers Solor und der Tempelt?nzerin, oder Bayad?re, Nikia, die von ihrer Rivalin Gamzatti vergiftet wird. Die Ballettmusik, komponiert von Ludwig Minkus, wird vom Mariinski-Orchester unter der Leitung von Boris Grusin aufgef?hrt. Unter den Darstellern sind Wiktoria Tereschkina, Anastasia Matwienko, Wladimir Schkljarow und Wladimir Ponomarew. Diese Auff?hrung wurde im Juli 2014 im Mariinski-Theater in St. Petersburg, Russland, aufgenommen.

17 March 2025 06:25PM UTC+01:00
Chopin
Der italienische Pianist Roberto Prosseda spielt Fr?d?ric Chopins technisch herausfordernde Ballade Nr. 4 in f-Moll, Op. 52. Dieses Werk, das 1842 vollendet wurde, gilt als Meisterwerk des romantischen Klavierrepertoires. Es ist bekannt f?r seine tiefe Ausdruckskraft. Diese Auff?hrung wurde 2006 in der Villa Contarini in Piazzola sul Brenta, Italien, aufgezeichnet.

17 March 2025 06:43PM UTC+01:00
Brahms
In diesem wunderbaren Konzert aus der Kirche der schweizer Stadt Verbier vereinen der griechische Violinspieler Leonidas Kavakos und die chinesische Pianistin Yuja Wang ihre musikalischen Kr?fte in einer Interpretation dreier Sonaten von Johannes Brahms. Leonidas Kavakos wurde 1985 durch seine Teilnahme und Erstplatzierung beim prestigevollen International Jean Sibelius Violin-Wettebwerb bekannt. Gemeinsam mit Yuja Wang, die selbst im jungen Alter bereits eine erfahrene Musikerin ist, schafft er ein eindrucksvolles Konzert der Kammermusik. Teil des Programmes sind Brahms 1. Sonate f?r Klavier und Geige, in G-Dur, Op. 78, auch die "Regensonate" genannt, 2. Sonate f?r Klavier und Geige in A-Moll, Op. 100, die"Thuner Sonate", die ein musikalisches Portr?t des schweizerischen Thunersee malt. Das Konzert endet mit einem feurigen Abschluss: Brahms 3. Sonate f?r Klavier und Geige in d-Dur, Op. 108.

17 March 2025 08:09PM UTC+01:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier V
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien damals durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten.

17 March 2025 08:33PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I: Yonghwan Jeong. Yonghwan Jeong (1991, S?dkorea) interpretiert Epithalam zu Eduard Rem?nyis Verm?hlungsfeier (S129) und Grand Duo concertant sur la Romance de "Le Marin" (S128) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

17 March 2025 08:52PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

17 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Purcell
Herv? Niquet dirigiert den Chor und das Orchester von Le Concert Spirituel bei einer Auff?hrung von Henry Purcells (1659-1695) King Arthur. Die Aufzeichnung fand in der Op?ra National de Montpellier Languedoc-Roussillon im M?rz 2009 statt. Die Solisten sind Ana Marin Labin, Chantal Santon-Jeffery, M?lodie Ruvio, Mathias Vidal, Marc Mouillon und Joao Fernandes. King Arthur, or The British Worthy ist eine Semi-Oper in f?nf Akten. Sie wurde 1691 im Queen's Theatre, Dorset Garden, London, uraufgef?hrt. Die Handlung basiert mehr auf den K?mpfen zwischen K?nig Artus Britanniern und den Sachsen als auf der Legende um Camelot. Semi-Oper bedeutet, dass die Charaktere nicht singen, au?er sie geh?ren der ?bernat?rlichen oder pastoralen Welt an.

17 March 2025 10:51PM UTC+01:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt das Quartett Les Dissonances ? bestehend aus David Grimal (Violine), Hans Peter Hofmann (Violine), David Gaillard (Bratsche) und Xavier Phillips (Cello) ? Wolfgang Amadeus Mozarts Streichquartett Nr. 19 in C-Dur, K. 465, "Dissonanz" (Op. 10 Nr. 6) auf. Das Streichquartett ist das letzte in der Reihe von sechs Quartetten, die Joseph Haydn gewidmet waren. Diese zwischen 1782 und 1785 geschriebenen Quartette sind auch als die Haydn Quartette (Op. 10) bekannt. Das Streichquartett Nr. 19 ist bemerkenswert aufgrund seiner langsamen, dissonanten Einleitung, die dem St?ck seinen Spitznamen, das "Dissonanz" Quartett, verleiht. Dieser d?stere Abschnitt geht pl?tzlich in das helle Allegro in C-Dur ?ber. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Op?ra Comique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

17 March 2025 11:20PM UTC+01:00
IVC 2019
Finale: Schubert, Wolf et al. Die Sopranistin Erika Baikoff (USA, 1994) und der Pianist Gary Beecher (Irland, 1993) spielen im Finale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2019 ? Lied Duo -Franz Schuberts "Suleika I, Was bedeutet die Bewegung", Op. 14, No. 1 (D. 720), "Die Blumensprache", Op. 173, No. 5 (D. 519) und "Die Geb?sche", D. 646, "Lied vom Winde" und "Der Knabe und das Immlein" aus Hugo Wolfs M?rike-Liedern, "Fleur jet?e" aus Gabriel Faur?s "Quatre melodies", Op. 39, "C" aus Francis Poulencs "Deux po?mes de Louis Aragon", FP 122, "Les lilas qui avaient fleuri" aus Lili Boulangers "Clairi?res dans le ciel", Johanna Bordewijk-Roepmans "Oranje may-lied" und "Eti letniye nochi" (Diese Sommern?chte) aus Sergei Rachmaninoffs Zw?lf Romanzen, Op. 14. Diese Auff?hrung wurde im Theater aan de Parade im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

17 March 2025 11:50PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Gluck
"Iphig?nie en Tauride" (1779) ist eine tragische Oper des in Deutschland geborenen Komponisten Christoph Willibald Gluck. Das f?r die franz?sische B?hne verfasste Werk wurde im Jahr 1779 mit gro?em Erfolg an der Pariser K?niglichen Musikakademie uraufgef?hrt. Sie spielt in der Zeit nach dem Trojanischen Krieg. Iphig?nie, die von ihrem Vater Agamemnon geopfert werden sollte, wurde von Diana gerettet und nach Tauris gebracht, wo sie zur Hohepriesterin einer G?ttin wurde. Diego Fasolis leitet in dieser Inszenierung das Orchestre National des Pays de la Loire und den Ch?ur d'Angers Nantes Op?ra. Zu den Solistinnen und Solisten geh?ren Marie-Adeline Henry, Charles Rice, S?bastien Droy, Jean-Luc Ballestra und ?lodie Hache. Diese Auff?hrung wurde 2020 im Grand Th??tre d'Angers in Frankreich aufgezeichnet.

18 March 2025 01:56AM UTC+01:00
The Spirits of Mozart
Eine von Mozarts Musik inspirierte Crossover-Erfahrung: das ?berraschende und originelle "Spirits of Mozart". In diesem Crossover-Konzert interpretieren herausragende Pers?nlichkeiten aus Pop, Jazz und Klassik Mozarts Kompositionen in ihrer pers?nlichen musikalischen Sprache f?r ein breites Publikum des 21. Jahrhunderts. Diese Darbietungen zeigen, dass der Einfluss von Mozarts Musik weit ?ber die Grenzen klassischer Musik hinausreicht. Interpreten wie Dee Dee Bridgewater, der junge Geiger Benjamin Schmid mit Jazz-Band und Orchester, Jethro Tulls S?nger und Fl?tist Ian Anderson und viele andere pr?sentieren Mozart-Arrangements in einer mitrei?enden, elektrisierenden Mischung aus Klassik, Jazz und Popkultur.

18 March 2025 03:41AM UTC+01:00
Brahms/Sch?nberg
Das Europakonzert 2004 fand in Athen in Griechenland statt. Dieses Konzert zeigt die Berliner Philharmoniker, die im antiken Herodes Atticus Theater spielten, in einer interessanten Kombination von Dirigent und Solistin: Sir Simon Rattle und Pianist Daniel Barenboim spielen Johannes Brahms' "Klavierkonzert Nr. 1 und Arnold Sch?nbergs Arrangement von Brahms" Klavierquartett Nr. 1. Das Athener Konzert markierte eine doppelte Premiere: Es war das erste Europakonzert unter der Leitung des neuen Chefdirigenten, sowie das erste Mal, dass Rattle und Barenboim zusammen auftraten. Der Odeon von Herodes Atticus, ein Amphitheater, das 161 nach Christus in Erinnerung an die Frau Herodes Atticus' gebaut wurde, liegt am Hang der Akropolis. Mit einer Sitzkapazit?t von mindestens 5.000 Zuschauern wurde es als das beste Theater in ganz Griechenland betrachtet.

18 March 2025 04:25AM UTC+01:00
Bach
In der St.-Bartholom?us-Kirche in Dornheim, wo der Komponist Johann Sebastian Bach seine erste Frau Maria Barbara heiratete, f?hrt die renommierte niederl?ndische Cellistin Anner Bijlsma seine Cellosuite Nr. 5 in C-Moll, BWV 1011, auf.

18 March 2025 04:49AM UTC+01:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Wolfgang Amadeus Mozarts Violinkonzert Nr. 5 in A-Dur, K. 219, auch bekannt als das 'T?rkische Konzert'. Der herausragende Geiger Grimal tritt als Solist auf. Mit Ausnahme des ersten Violinkonzerts komponierte Mozart seine anderen vier Violinkonzerte im Jahr 1775, als er Konzertmeister am Salzburger Hof war. Es ist der dritte und letzte Satz, der dem Konzert Nr. 5 seinen Spitznamen, das 'T?rkische Konzert', gibt. Dieser Satz zeichnet sich durch einen auff?lligen Mittelteil aus, der durch "t?rkische Musik" gekennzeichnet ist. Der Komponist erreicht dies nicht nur durch ?nderung des Taktes und der Tonart zu Moll, sondern auch indem er die Celli und B?sse dazu bringt, col legno zu spielen, d.h. mit dem Holz ihres Bogens, was einen perkussiven Klang erzeugt. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique, Frankreich, aufgezeichnet.

18 March 2025 05:15AM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Sch?nberg: Britten u. a. Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) und Pianist Hikaru Kanki (Japan, 1993) pr?sentieren Franz Schuberts ?An mein Herz', D. 860; ?Die Aufgeregten' aus Arnold Sch?nbergs ?Sechs Lieder', Op. 3; ?A poison tree' aus Benjamin Brittens ?The red cockatoo and other songs'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La mer est plus belle' aus Claude Debussys ?Trois m?lodies de Paul Verlaine', L. 81; Gabriel Faur?s ?Prison', Op. 83, Nr. 1; und ?Die Geister am Mummelsee' aus Hugo Wolfs M?rike-Lieder. 81; zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

18 March 2025 05:39AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Bach
Das Kinken Ensemble, bestehend aus den drei belgischen Kuijken-Br?dern an Fl?te, Geige und Viola da gamba und dem Cembalisten Robert Kohnen, z?hlt zu den angesehensten aller gegenw?rtigen Experten f?r Alte Musik. Sie haben schon l?ngst das Dirigieren und andere weitreichende Wege erschlossen, um den authentischen Barockstil zu verbreiten. Aber jeder von ihnen ist ein Meister f?r andere Instrumente, wodurch ihre gelegentlichen Zusammenk?nfte bei Konzerten zu authentischen Ereignissen werden. Mit dem Musikalischen Opfer, hier in streng reduzierter Besetzung gespielt, beweisen sie ihr gro?es Talent f?r Stil und ihre langj?hrige Erfahrung. Und obwohl sie sich ?berhaupt nicht ?hnlichsehen, ist ihr gemeinsames musikalisches Erbe doch h?rbar. Bachs sp?tes Meisterwerk "Musikalisches Opfer" (1747) ist eine musikalische Hommage, geschrieben anl?sslich Bachs Besuch bei K?nig Friedrich dem Gro?en von Preu?en in Potsdam. Aufgenommen im wundersch?nen historischen Alten Rathaus in Leipzig im Bach-Jubil?umsjahr 2000, f?ngt der Film etwas von der Atmosph?re aus Bachs Zeiten ein.

18 March 2025 06:53AM UTC+01:00
Koroljow spielt Bachs Goldberg-Variationen
Der russische Pianist Jewgeni Koroljow spielt Johann Sebastian Bachs Goldberg-Variation (BWV 988) auf dem Leipziger Bachfest im Juni 2008. Das St?ck wurde urspr?nglich f?rs Cembalo komponiert und enth?lt eine Arie und 30 verschiedene Variationen. Seit ihrer Erstver?ffentlichung 1741 sind die Goldberg-Variationen heute zu einem exemplarischen "Thema mit Variationen" geworden. Eine Interpretation Bachs durch Koroljow ist ?blicherweise Grund zur Freude ? und diese Performance der Goldberg-Variationen ist keine Ausnahme der Regel. Das Konzert wurde Juni 2008 im Leipziger Gewandhaus aufgenommen.

18 March 2025 08:25AM UTC+01:00
Strawinsky, Le sacre du printemps
Bernard Haitink dirigiert die Berliner Philharmoniker in einer Auff?hrung von Igor Strawinskys "Fr?hlingsopfer", das der Komponist 1913 f?r Sergei Diaghilevs Ballets Russes schrieb. Die Premiere sorgte aufgrund der avantgardistischen Natur der Musik und der Choreographie des St?ckes f?r viel Aufsehen und Furore beim Publikum. Das "Fr?hlingsopfer" gilt heute als eines der Meisterwerke der klassischen Musikgeschichte und hat viele Komponisten des 20. Jahrhunderts beeinflusst. Das Konzert wird in der pr?chtigen Royal Albert Hall in London aufgef?hrt.

18 March 2025 09:02AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Harriet Burns. Soprano Harriet Burns (United Kingdom, 1989) performs "Joy, Shipmate, Joy!" from Charles Villiers Stanford's Songs of Faith, Op. 97; 'Dans la for?t du charme et de l'enchantement' from Ernest Chausson's 2 M?lodies, Op. 36; "Ich f?rcht" nit Gespenster' from Hans Pfitzner's Alte Weisen, Op. 33; "Claire de lune" from Claude Debussy's F?tes galantes I; Franz Schubert's Ellens Gesang II, D. 838; and "Die M?nner sind m?chant!" from Schubert's 4 Refrainlieder, Op. 95, D. 866, during the first round of the Voice Edition of the Concours musical international de Montr?al 2022 (CMIM). This performance was recorded at the Bourgie Hall of the Montreal Museum of Fine Arts.

18 March 2025 09:19AM UTC+01:00
Mozart
Regarded as one of the finest interpreters of Romantic repertoire, Francesco Attesti (*1975) gave his first recital at age 11 and by the time he was 23, had earned the highest honours in piano from Florence's Conservatorio Luigi Cherubini. In this recording of his 2016 Deeply Mozart concert tour, Attesti performs Wolfgang Amadeus Mozart's piano concertos KV 449 and KV 488 with the Italian OIDA Orchestra and conductor Paolo Belloli.

18 March 2025 09:43AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 10:02AM UTC+01:00
Mahler
Das Gustav Mahler Jugendorchester wurde 1986 auf Claudio Abbados Initiative gegr?ndet und ist heute eins der besten Jugendorchester der ganzen Welt. Das Repertoire des Orchesters ist, wie der Name verspricht, stark vom Werk Gustav Mahlers und der besonderen Beziehung zwischen dem Maestro und seinen Musikern gepr?gt. Claudio Abbado ist ohne Frage der gro?e Mahler-Dirigent unserer Zeit und seine andauernde Hingabe zu dessen Werk findet in dieser aufw?hlenden Performance von Mahlers letzter Sinfonie ihren H?hepunkt. Dieser Film folgt den Vorbereitungen des Gustav Mahler Jugendorchesters auf seine Interpretation von Mahlers 9. Sinfonie unter der Leitung von Dirigent Claudio Abbado. Aufgenommen 2004 in der Accademia di Santa Cecilia in Rom, verdeutlichen die Aufnahmen den Enthusiasmus, das Talent und die Professionalit?t der jungen Musiker.

18 March 2025 11:27AM UTC+01:00
Werke f?r Violine und Klavier
Anl?sslich des Internationalen Frauentags pr?sentieren die italienische Geigerin Laura Marzadori und der italienische Pianist Andrea Bacchetti ein wunderbares Konzert im Teatro Sociale di Camogli, Italien. Das Programm umfasst Wolfgang Amadeus Mozarts Sonate Nr. 18 in G-Dur, K. 301; Ludwig van Beethovens Sonate Nr. 5 in F-Dur, Op. 24; Manuel de Fallas Suite Populaire Espagnole (Transkription von Paul Kochaniski); Camille Saint-Sa?ns' Introduction und Rondo Capriccioso in a-Moll, Op. 28; und "M?ditation" aus Jules Massenets Oper Tha?s. Diese Auff?hrung wurde am 8. M?rz 2022 aufgezeichnet.

18 March 2025 12:45PM UTC+01:00
Napoli
Vom 23. August bis 1. September 2019 erkundete das Festival f?r Alte Musik Utrecht das musikalische Erbe Neapels: eine Kulturmetropole der Widerspr?che und der Solidarit?t. In der Dokumentation Napoli ? Music's Forgotten Capital begibt sich der Co-Kurator des Festivals Thomas H?ft auf die Suche nach Geschichten aus dieser geheimnisvollen Stadt.

18 March 2025 01:07PM UTC+01:00
Tschaikowski
Jedes Jahr wird das Europakonzert von den Berliner Philharmonikern in einem bekannten Konzertsaal oder an einem besonderen Ort veranstaltet. Das diesj?hrige Konzert wird in der pr?chtigen Royal Albert Hall in London aufgef?hrt. Der niederl?ndische Dirigent Bernard Haitink beginnt mit Tschaikowskys Fantasie-Ouvert?re aus "Romeo und Julia". Das zweite St?ck ist Wolfgang Amadeus Mozarts ber?hmtes Violinkonzert Nr. 3 G-Dur KV 216 mit dem deutschen Violinsten Frank Peter Zimmermann. W?hrend seiner Karriere spielte dieser mit vielen ber?hmten Orchestern und Dirigenten, wie dem Boston Symphony Orchestra und Mariss Jansons. Zimmermann hat eine gro?e Leidenschaft f?r Kammermusik und spielt viele Liederabende mit dem italienischen Pianisten Enrico Pace. Das Konzert schlie?t mit Strawinskys "Fr?hlingsopfer" ab, das der Komponist 1913 f?r Sergei Diaghilevs Ballets Russes schrieb. Die Premiere sorgte aufgrund der avantgardistischen Natur der Musik und der Choreographie des St?ckes f?r viel Aufsehen und Furore beim Publikum. Das "Fr?hlingsopfer" gilt heute als eines der Meisterwerke der klassischen Musikgeschichte und hat viele Komponisten des 20. Jahrhunderts beeinflusst. Zugabe ist Tschaikowskys Blumenwalzer aus dem Nussknacker.

18 March 2025 01:29PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Finzi: Duparc. Tenor Ilja Aksionov (Litauen, 1996) und Pianist Gustas Raudonius (Litauen, 1996) pr?sentieren Bart Vismans ?Het goud van Vermeer'; ?As I lay in the early sun' aus Gerard Finzis ?Oh fair to see', Op. 13b; Henri Duparcs ?Extase'; Claude Debussys ?Paysage sentimental', L. 55; ?Mausfallenspr?chlein' aus Hugo Wolfs ?Sechs Lieder'; ?Krysolov' (Der Rattenf?nger) aus Sergei Rachmaninoffs ?Sechs Romanzen', Op. 38; Franz Schuberts ?Rastlose Liebe', Op. 5, Nr. 1, D. 138; und Alphons Diepenbrocks ?De klare dag', RC 4, zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

18 March 2025 01:53PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 02:05PM UTC+01:00
Mozart
Antonello Manacorda leitet das Orchester und den Chor des Teatro La Fenice in einer Auff?hrung von Wolfgang Amadeus Mozarts geliebtem Singspiel Die Zauberfl?te. Es enth?lt einige wundervolle Arien, etwa die ber?hmte "Der H?lle Rache kocht in meinem Herzen", eine virtuose Arie der K?nigin der Nacht, gesungen von der russischen Koloratursopranistin Olga Pudowa. Zu den Solisten geh?ren Goran Juri?, Antonio Poli, Ekaterina Sadownikowa, Alex Esposito und Caterina di Tonno. Diese Auff?hrung wurde 2015 im Teatro la Fenice di Venezia in Venedig, Italien, aufgenommen.

18 March 2025 04:41PM UTC+01:00
Rachmaninow
Der legend?re Pianist Wladimir Horowitz (1903-1989) wurde nach seiner au?erordentlichen Interpretation von Rachmaninoffs 3. Klavierkonzert erstmals vom Komponisten selbst in den h?chsten T?nen gelobt. Rachmaninoff h?rte den jungen, in Kiev geborenen Pianisten zum ersten Mal kurz nachdem er seiner Ankunft 1928 in New York City und bemerkte voller Begeisterung: "Er hat es ganz verschlungen." F?nfzig Jahre sp?ter, am 24. September 1978, begeistert der Pianist erneut ein Publikum mit diesem monumentalen Werk. Seite an Seite mit den New Yorker Philharmonikern unter der Leitung von Dirigent Zubin Metha spielt er das 3. Klavierkonzert als Tribut an sein amerikanisches Deb?tkonzert vor einem halben Jahrhundert. Diese Performance wurde sowohl live ausgestrahlt, als auch auf Video f?r die Zuschauer der Zukunft festgehalten. Sie zeigt Horowitz' letzte Interpretation von "Rach 3" zu Lebzeiten.

18 March 2025 05:41PM UTC+01:00
Mozart Celebration in Berlin
Die mitrei?ende Mozart Celebration, aufgef?hrt in Berlins Staatsoper unter den Linden, ist dem Lebenswerk von Wolfgang Amadeus Mozart gewidmet. Dieses einmalige Galakonzert gl?nzt mit lebendigen St?cken des Salzburger Komponisten, interpretiert von f?hrenden S?ngern und Musikern aus aller Welt. Dirigent Julien Salemkour leitet die bezaubernden Performances der Staatskapelle Berlin. Zu den Star-Solisten des Konzerts z?hlen Nicolaj Znaider (Geige), Thomas Quasthoff (Bariton) und Sylvia Schwartz (Sopran). Teil des Programms sind Ouverture aus la Clemenza di Tito, 'Violin Concerto No. 5', das Lied 'Chi sa, chi sa, qual sia', Mozarts 23. Klavierkonzert, die Arie 'Per questa bella mano', Papageno's Arie aus der Zauberfl?te, das Duett "Papageno-Papagena" us der Zauberfl?te, und seine 40. Sinfonie.

18 March 2025 07:18PM UTC+01:00
Schleiermacher
Andris Nelsons beginnt sein offizielles Er?ffnungskonzert als Chefdirigent des Gewandhausorchesters mit der Urauff?hrung von Steffen Schleiermachers "Relief f?r Orchester". Baiba Skride tritt als Solistin im anschlie?enden Volinkonzert von Alban Berg auf. Im langsamen Finale wird die Linie der Solovioline allm?hlich vom Rest der ersten Violine erg?nzt, was einen vollkommenen Moment der Harmonie zwischen Solistin und Orchester heraufbeschw?rt. Skrides Zugabe ist Imitatione delle Campane von von Westhoff, einem Bach-Zeitgenossen. Im Anschluss darauf schlie?t das Konzert mit einer Interpretation von Mendelssohns Sinfonie Nr. 3, Op. 56, bekannt als die "Schottische", die 1842 im Leipziger Gewandhaus uraufgef?hrt wurde. Aufgenommen am 22. und 23. Februar 2018 im Gewandhaus zu Leipzig.

18 March 2025 07:31PM UTC+01:00
Meisterwerke entdecken
Ludwig van Beethoven: Sinfonie Nr. 5 c-Moll. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In der heutigen Dokumentation geht es um Ludwig van Beethovens ?Sinfonie Nr. 5'. Das St?ck ?bt gleich zu Beginn mit dem Vierton-"Schicksalsmotiv" eine starke Anziehungskraft aus und zieht den Zuh?rer in seinen Bann. Der deutsche Musikwissenschaftler Armin Koch besch?ftigt sich mit der Analyse des Werkes und der deutsche Beethoven-Experte Wulf Konold veranschaulicht die raffinierten Variationen des Schicksalsmotivs auf dem Klavier und erl?utert au?erdem weitere Merkmale dieses gro?artigen Werks.

18 March 2025 07:58PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I: Wouter Bergenhuizen. Wouter Bergenhuizen (1988, Niederlande) interpretiert Grandes ?tudes de Paganini, S141 und Ann?es de P?lerinage: Deuxi?me Ann?e (Italien), No. 1 Sposalizio, S161/1 im Halbfinale I (Transkription) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

18 March 2025 08:36PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 09:15PM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Jakub Kuszlik. Der Pianist Jakub Kuszlik (Polen, 1996) pr?sentiert Barbara Assiginaaks "Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak" (Horseflies and Deerflies), Wolfgang Amadeus Mozarts "Fantasie Nr. 3 in d-Moll, K. 397" und Johannes Brahms' "Sonate Nr. 3 in f-Moll, Op. 5" im Solo-Rezital der zweiteiligen Halbfinalrunde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montrealer Museum der Sch?nen K?nste aufgezeichnet.

18 March 2025 10:14PM UTC+01:00
Gaming in Symphony
E?mear Noone leitet das D?nische Nationalorchester und seinen Konzertchor in einer spektakul?ren Performance der ber?hmtesten Videospiel-Soundtracks der vergangen vierzig Jahre. Das umfangreiche Programm veranschaulicht den Tiefgang und die Vielfalt des Musikgenres, mit Kompositionen von Nintendo-Legende Koji Kondo, DOOM-Veteran Mick Gordon und ein beeindruckendes Line-Up zeitgen?ssischer KomponistInnen, darunter auch Noone selbst. Auf dem Programm stehen unter Anderem die Soundtracks zu bahnbrechenden Spielen wie Call of Duty, Final Fantasy, Assassin's Creed, Halo und World of Warcraft. Die Solisten des Konzertes sind Tuva Semmingsen (Mezzosopran) und Christine Nonbo Andersen (Sopran). Aufgenommen 2018 im Kopenhagener DR Koncerthuset.

18 March 2025 11:22PM UTC+01:00
Ueda
Das AU Ensemble, ein interkulturelles Kammermusikensemble, f?hrt '?and even if the sky fades into the dark?' (...und selbst wenn der Himmel sich verdunkelt...) (2022) von der kanadischen zeitgen?ssischen Komponistin Rita Ueda auf. Das Werk ist f?r ein beliebiges traditionelles chinesisches Instrument und ein Streichquartett komponiert. In dieser Interpretation wird es von Geling Jiang auf der Liuqin, einem traditionellen chinesischen Saiteninstrument aus der Laute-Familie, aufgef?hrt. Diese Auff?hrung wurde am 23. M?rz 2022 im Deep Cove Shaw Theatre in North Vancouver, Kanada, aufgenommen.

18 March 2025 11:45PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 March 2025 12:00AM UTC+01:00
H?ndel
Emmanuelle Ha?m dirigiert Le Concert d'Astr?e bei einer Darbietung von G. F. H?ndels zweis?tzigem Oratorium "Il Trionfo del Tempo e del Disinganno" ("The Triumph of Time and Truth"). Das St?ck mit einem Libretto von Benedetto Pamphili wurde 1707 in Rom uraufgef?hrt. Regisseur Krzysztof Warlikowski hat sich H?ndels erstem Oratorium, das der Komponist im Alter von nur 22 Jahren schrieb, mit einer tiefgehenden, liebevollen Inszenierung gewidmet. In diesem Oratorium versuchen die Figuren Time und Disillusion, Beauty davon zu ?berzeugen, Pleasure zugunsten weniger fl?chtiger Freuden zu verlassen. Sabine Devieilhe ist eindeutig der Star der Auff?hrung und beeindruckt mit Technik, Stimmumfang und Timbre. Ihr Duell und ihre Harmonie mit Franco Fagioli sind umwerfend. Weitere Solisten sind Michael Spyres und Sara Mingardo. Aufgezeichnet 2016 beim Festival d'Aix-en-Provence.

16 March 2025 06:05PM UTC+01:00
Mozart - Genio immortale: ep.02
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

16 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Elisabeth Schwarzkopf
Arie, scene liriche e Suite Orchestrale da Rosenkavalier di R. Strauss - con Julius Patzak - Philharmonia Orchestra, Charles Mackerras, dir. - Orchestra nazionale dell'ORTF, Erich Leinsdorf, dir. (1969).

16 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 March 2025 09:15PM UTC+01:00
R.Strauss - Morte e Trasfigurazione
Dal Festival di Salisburgo del 2014, Morte e Trasfigurazione, capolavoro orchestrale di Richard Strauss completato nel 1889 e dedicato all'amico Friedrich Rosch, qui eseguito da Gustavo Dudamel e i Wiener Philharmoniker.

16 March 2025 09:36PM UTC+01:00
R.Strauss - Cosi' parlo' Zarathustra
Dal Festival di Salisburgo del 2014, Cosi' parlo' Zarathustra, celebre poema sinfonico scritto da Richard Strauss nel 1896, eseguita qui da Gustavo Dudamel e i Wiener Philharmoniker.

16 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Roberto Bolle - L'arte della danza
Il film che ha seguito Roberto Bolle e i suoi friends nel famoso tour estivo a Verona, Roma e Pompei. Performance, dietro le quinte, momenti di svago e preparazione dello spettacolo - regia di Francesca Pedroni (2016).

17 March 2025 12:15AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

17 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Wagner - I maestri cantori di Norimberga
Opera in tre atti (1868) - con J.Botha, M.Schade, F.Struckmann, A.Anger, A.Eroed, R.Merbeth - Coro e Orchestra dell'Opera di Stato di Vienna - C.Thielemann, dir. - O.Schenk, reg. (Staatsoper di Vienna, 2008).

17 March 2025 03:20AM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.5
La terra dei faraoni - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dal tempio di Luxor, Tebe capitale: Ramses II e le glorie del Nuovo Regno - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

17 March 2025 03:40AM UTC+01:00
Cronista alla Scala: ep.4
L'eta' d'oro del Teatro alla Scala raccontata attraverso le interviste inedite di Enzo Biagi. In questo episodio la voce dominante e' quella dell'appassionato loggione del teatro milanese.

17 March 2025 04:15AM UTC+01:00
La Classica domanda - Camilla Baresani
Una nuova intervista di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' Camilla Baresani, scrittrice italiana (2019).

17 March 2025 04:45AM UTC+01:00
Philippe Jaroussky e il Concerto Koeln
Concerto su musiche di Antonio Caldara, Giovanni Battista Sammartini, Antonio Vivaldi, Nicola Porpora, interpretate dal controtenore francese Philippe Jaroussky - Concerto Koeln - Emmanuelle Haim, clav. e dir. (2010).

17 March 2025 05:35AM UTC+01:00
Talenti! - Raffaele Filace
Responsabili della bellezza - Una laurea in Lettere Antiche e il desiderio di diffondere l'arte. Raffaele Filace frequenta il master in management per lo spettacolo dell'Accademia Teatro alla Scala (2014).

17 March 2025 06:05AM UTC+01:00
Discovering Beethoven - Sinfonia n.1
Christian Thielemann ci accompagna alla scoperta della sinfonia n.1 in do maggiore op.21, composta da Beethoven nel 1800 - con il musicologo Joachim Kaiser (2011).

17 March 2025 07:15AM UTC+01:00
Cajkovskij - Tema e variazioni Op.19 n.6
L'ultimo dei sei pezzi per pianoforte composti da Cajkovskij nel 1874 e' un cavallo di battaglia del giovane pianista russo Daniil Trifonov (Verbier Festival, 2014).

17 March 2025 08:00AM UTC+01:00
Schubert - Quintetto D.667
Quintetto per pianoforte e archi in La maggiore detto La trota, composto nel 1819 - con M.Barenboim, vl. - O.Celebi, vla. - K.Zlotnikov, vlc. - N.Shehata, cb. - D.Barenboim, pf. (Salisburgo, Mozarteum - 2008).

17 March 2025 09:10AM UTC+01:00
Verdi - La traviata
Opera in tre atti su libretto di F.M. Piave (1853) - con S.Vassileva, D.Pini, A.Trevisan, M.Giordano, Vl.Stoyanov - Coro e orchestra del Teatro Regio di Parma - Y.Temirkanov, dir. - K.E. e U.Herrmann, reg. (Parma, 2007).

17 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 2
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

17 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Beethoven - Concerto n.3
Concerto per pianoforte e orchestra in do minore op.37 di Beethoven (1802) - Kristian Zimerman, pf. - Wiener Philharmoniker - Leonard Bernstein, dir. (Vienna, 1989).

17 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

17 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Cronista alla Scala: ep.4
L'eta' d'oro del Teatro alla Scala raccontata attraverso le interviste inedite di Enzo Biagi. In questo episodio la voce dominante e' quella dell'appassionato loggione del teatro milanese.

17 March 2025 02:20PM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.5
La terra dei faraoni - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dal tempio di Luxor, Tebe capitale: Ramses II e le glorie del Nuovo Regno - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

17 March 2025 02:30PM UTC+01:00
Philippe Jaroussky e il Concerto Koeln
Concerto su musiche di Antonio Caldara, Giovanni Battista Sammartini, Antonio Vivaldi, Nicola Porpora, interpretate dal controtenore francese Philippe Jaroussky - Concerto Koeln - Emmanuelle Haim, clav. e dir. (2010).

17 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Talenti! - Raffaele Filace
Responsabili della bellezza - Una laurea in Lettere Antiche e il desiderio di diffondere l'arte. Raffaele Filace frequenta il master in management per lo spettacolo dell'Accademia Teatro alla Scala (2014).

17 March 2025 05:00PM UTC+01:00
Speciale: Museo Archivio Reale Mutua
In trasferta a Torino, Piero Maranghi e Leonardo Piccinini raccontano lo storico museo d'impresa della Societa' Reale Assicurazioni (2025).

17 March 2025 05:50PM UTC+01:00
Daniel Barenboim esegue Ravel
Daniel Barenboim e la West-Eastern Divan Orchestra eseguono sul palco dei BBC Proms le musiche di Ravel: Rapsodie espagnole, Alborada del gracioso, Pavane pour une infante de'funte, Bole'ro (Londra, 2014).

17 March 2025 07:00PM UTC+01:00
A lezione d'Opera da Riccardo Muti
Masterclass del maestro Muti con gli allievi dell'Italian Opera Academy. La traviata di Verdi viene esaminata in ogni dettaglio - con Renata Scotto - Orchestra Giovanile Luigi Cherubini (Ravenna, Teatro Alighieri - 2016).

17 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Rachmaninov - Variazioni su Chopin Op.22
Le ventidue monumentali Variazioni sul Preludio op.28 n.20 di Chopin sono un passaggio di fondamentale importanza nell'evoluzione creativa di Rachmaninov - D.Trifonov, pf. (Verbier Festival, 2014).

17 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

17 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

17 March 2025 09:45PM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 3
Arie tratte dalle opere di Verdi, Puccini e Edgar, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria- con P.Yende, J.Calleja - Tonkunstler-Orchester - Y.Sado, dir. (2018).

17 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Mozart - Genio immortale: ep.03
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

17 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Wagner - I maestri cantori di Norimberga
Opera in tre atti (1868) - con J.Botha, M.Schade, F.Struckmann, A.Anger, A.Eroed, R.Merbeth - Coro e Orchestra dell'Opera di Stato di Vienna - C.Thielemann, dir. - O.Schenk, reg. (Staatsoper di Vienna, 2008).

18 March 2025 03:15AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

18 March 2025 03:45AM UTC+01:00
Schubert - Quintetto D.667
Quintetto per pianoforte e archi in La maggiore detto La trota, composto nel 1819 - con M.Barenboim, vl. - O.Celebi, vla. - K.Zlotnikov, vlc. - N.Shehata, cb. - D.Barenboim, pf. (Salisburgo, Mozarteum - 2008).

18 March 2025 04:35AM UTC+01:00
Verdi - La traviata
Opera in tre atti su libretto di F.M. Piave (1853) - con S.Vassileva, D.Pini, A.Trevisan, M.Giordano, Vl.Stoyanov - Coro e orchestra del Teatro Regio di Parma - Y.Temirkanov, dir. - K.E. e U.Herrmann, reg. (Parma, 2007).

18 March 2025 06:05AM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 2
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

18 March 2025 07:15AM UTC+01:00
Beethoven - Concerto n.3
Concerto per pianoforte e orchestra in do minore op.37 di Beethoven (1802) - Kristian Zimerman, pf. - Wiener Philharmoniker - Leonard Bernstein, dir. (Vienna, 1989).

18 March 2025 08:05AM UTC+01:00
La Classica domanda - Ildo Damiano
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il giornalista e scrittore Ildo Damiano (2022).

18 March 2025 08:35AM UTC+01:00
Beethoven - Sinfonia n.1
Sinfonia in do maggiore op.21 composta nel 1800 e dedicata al barone Gottfried van Swieten - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Musikverein, Vienna - 2009).

18 March 2025 09:20AM UTC+01:00
Mozart - Genio immortale: ep.03
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

18 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

18 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 3
Arie tratte dalle opere di Verdi, Puccini e Edgar, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria- con P.Yende, J.Calleja - Tonkunstler-Orchester - Y.Sado, dir. (2018).

18 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Rossini - L'italiana in Algeri
Dramma giocoso in due atti (1813) su libretto di Angelo Anelli - con C.Bartoli, I.Abdrazakov, E.Rocha, A.Corbelli - Ensemble Matheus - J-C.Spinosi, dir. - M.Leiser, P.Caurier, reg. (Salisburgo, 2018).

18 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

18 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Mozart - Sonata per violino KV 547
Sonata per violino in fa maggiore, ultimata da Mozart nel 1788 all'eta' di 32 anni e destinata ai principianti dello strumento - Anne-Sophie Mutter, violino - Lambert Orkis, pianoforte (Monaco di Baviera, 2006).

18 March 2025 04:00PM UTC+01:00
Karl Boehm
Sinfonia n.2 in re maggiore op.73 di Brahms - Eseguita per la prima volta il 30 dicembre 1877 sotto la direzione di Hans Richter - Wiener Philharmoniker - Karl Boehm, dir. (1970).

18 March 2025 05:50PM UTC+01:00
Nel labirinto - Jorg Widmann
Il clarinettista e compositore Jorg Widmann viene incaricato dall'Orchestra del Gewandhaus di Lipsia e dalla Boston Symphony Orchestra di scrivere un concerto per tromba su larga scala - Holger Preusse, reg. (2022).

18 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.5
La terra dei faraoni - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dal tempio di Luxor, Tebe capitale: Ramses II e le glorie del Nuovo Regno - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

18 March 2025 07:35PM UTC+01:00
Cronista alla Scala: ep.4
L'eta' d'oro del Teatro alla Scala raccontata attraverso le interviste inedite di Enzo Biagi. In questo episodio la voce dominante e' quella dell'appassionato loggione del teatro milanese.

18 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

18 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Bartok - Il castello del duca Barbablu
Opera in un atto (1918) su libretto di Bela Balazs ispirata a una fiaba di Charles Perrault - con M.Kares, A.Stundyte, H.Rasker - G.Mahler Jugendorchester - T.Currentzis, dir. - R.Castellucci, reg. (Salisburgo, 2022).

18 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Roustom - Ramal
Opera commissionata per la West-Eastern Divan Orchestra, eseguita per la prima volta al Teatro Colon di Buenos Aires nel 2014 - West-Eastern Divan Orchestra - D.Barenboim, dir. (Londra, BBC Proms - 2014).

