02 April 2025 09:00PM UTC+02:00
IPO 75th Anniversary Gala
Anl?sslich des 70. Jubili?ums des Israel Philharmonic Orchestra vereinen die Musiker des Orchesters ihre Kr?fte mit denen der ausgezeichneten Solisten Pinchas Zukerman and Daniel Barenboim in einem Konzert von 2006 in Tel Aviv. Gemeinsam pr?sentieren sie einau?ergew?hnliches Konzertprogramm, dessen ausladendes Repertoire der reichhaltigen Geschichte des Orchesters gerecht wird. Einer der Dirigenten, die inzwischen fester Bestandteil der Orchestergeschichte des Israel Philharmonic ist, ist Zubin Mehta. Im Alter von 25 Jahren trat er das erste Mal in Israel auf und hat seitdem eine enge Bindung zum IPO aufgebaut: seit 1968 diente er dem Orchester als Musikdirektor, seit 1981 wurde ihm dieser Titel auf Lebzeit zugesagt. Auch Pianist und Dirigent Daniel Barenboim ist eng mit dem IPO verbunden und tritt nahezu jedes Jahr in einem Konzert mit dem Orchester auf. Pinchas Zukerman geh?rt seit 1968 zum Kreis des Orchesters und unterst?tzt dessen Musiker regelm??ig als Violinist und Dirigent. Im Rahmen dieses Konzertes interpretieren die ausgezeichneiten Musiker Brahms 1. Klavierkonzert und das 1. Bruch Violinkonzert, sowie Ravels Valse.