03 April 2025 03:36AM UTC+02:00
Brahms
Franz Welser-M?st leitet das Cleveland Orchestra in einem Konzert von Brahms 1. Sinfonie im Rahmen der BBC Proms 2014. Nur wenige klassische Kompositionen haben einen derartig langatmigen Entstehungsprozess vorzuweisen wie Brahms erste Sinfonie. Der Komponist hatte bereits 1855, im Alter von nur 22 Jahren erste Ideen zum Werk, doch bis zu seiner Ver?ffentlichung von 1876 durchlief es zahlreiche Revisionen. Obgleich Brahms von seiner Angst, in Gegenwart von Beethoven in Vergessenheit zu raten gehemmt wurde, lie? er sich von seinem Umfeld schlie?lich zur Ver?ffentlichung bewegen. Unter seinen bekannten Unterst?tzern waren beispielsweise Komponistin Clara Schumann und Musikologe Philipp Spitta. Teil dieser Performance ist auch die britische Premiere von J?rg Widmanns 'Fl?te en suite', interpretiert von Solist Joshua Smith. Aufgenommen in der Royal Albert Hall in London.