07 March 2025 04:51PM UTC+01:00
Mahler
Mit der Gr?ndung des Lucerne Festival Orchestra ist ein vollkommen einzigartiges Orchester entstanden, mit dem gute Momente und Schlagzeilen garantiert waren. "Ein Dirigent ist zur?ck, ein Orchester wiederauferstanden" schrieb die New York Times. "Das Wunder von Luzern" pries der Berliner Tagesspiegel. Im Sommer 2004 startet das Lucerne Festival Orchestra in die zweite Saison. Wieder steht Claudio Abbado am Dirigentenpult eines exquisiten Orchesters, das sich aus herausragenden Orchestermusikern und Solisten zusammensetzt, wie etwa Kolja Blacher, Natalia Gutman, Reinhold Friedrich und Sabine Meyer. Die Live-Aufzeichnung beinhaltet Gustav Mahlers 5.Sinfonie.

07 March 2025 06:05PM UTC+01:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier VI
In this six-part documentary on the life and work of Brazilian composer Heitor Villa-Lobos, director Liloye Boubli takes viewers on a journey through the life and work of this legend of Brazilian classical music. The composer, conductor, cellist, and classical guitarist was born in Rio de Janeiro, Brazil, in 1887. Growing up during a time of immense social change in Brazil ? with the abolishment of slavery in 1888, this was a time of social revolution and far-reaching modernizations ? Villa-Lobos went on to become one of South America's best-known composers of all time.

07 March 2025 06:37PM UTC+01:00
Nelsons dirigiert Berg und Mendelssohn
Andris Nelsons beginnt sein offizielles Er?ffnungskonzert als Chefdirigent des Gewandhausorchesters mit der Urauff?hrung von Steffen Schleiermachers "Relief f?r Orchester". Baiba Skride tritt als Solistin im anschlie?enden Volinkonzert von Alban Berg auf. Im langsamen Finale wird die Linie der Solovioline allm?hlich vom Rest der ersten Violine erg?nzt, was einen vollkommenen Moment der Harmonie zwischen Solistin und Orchester heraufbeschw?rt. Skrides Zugabe ist Imitatione delle Campane von von Westhoff, einem Bach-Zeitgenossen. Im Anschluss darauf schlie?t das Konzert mit einer Interpretation von Mendelssohns Sinfonie Nr. 3, Op. 56, bekannt als die "Schottische", die 1842 im Leipziger Gewandhaus uraufgef?hrt wurde. Aufgenommen am 22. und 23. Februar 2018 im Gewandhaus zu Leipzig.

07 March 2025 08:16PM UTC+01:00
Rimsky-Korsakov
In diesem exquisiten Konzert aus der Moskauer Tchaikovsky Concert Hall wird das Russian National Orchestra von Dirigent Michail Pletnjow durch ein Programm mit wunderbaren Suiten von Nikolai Rimski-Korsakow geleitet. Das Konzert ist eine Produktion der Moscow Philharmonic Society, die einst der in Sankt Petersburg geborene Komponist Dimitri Schostakowitsch selbst als eine extrem einflussreiche Instanz "in der Entwicklung des musikalischen Lebens [in Russland]" beschrieb. "Sie ist eine Art universit?ts?hnliche Institution, die von hunderten Musikfans und tausenden Musikern frequentiert wird", so Dimitri Schostakowitsch. Die Moscow Philharmonic Society wurde 1922 vom damaligen Kulturabgeordneten des Landes, Anatoli Lunatscharski, gegr?ndet und ist inzwischen Russlands f?hrende Instanz f?r Konzertorganisation.

07 March 2025 08:37PM UTC+01:00
Liszt
Alexander Ullman (1991, Gro?britannien) spielt Franz Liszts Klavierkonzert Nr. 2 (S125) im Rahmen des Finales des 11. Internationalen Franz-Liszt-Klavierwettbewerbs, der 2017 im TivoliVredenburg in der niederl?ndischen Stadt Utrecht stattfand.

07 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Wer hat das Bol?ro von Maurice Ravel gestohlen?
Eines der weltweit beliebtesten klassischen Musikst?cke, Maurice Ravels Bol?ro (1928), lief am 1. Mai 2016 aus dem Urheberrecht aus. Bis dahin hatte es seinem Komponisten und seinen Erben Millionen eingebracht. Ravel starb 1937 und hinterlie? die Rechte an Bol?ro seinem Bruder Edouard. Der Tod seines Bruders im Jahr 1960 f?hrte zu einem komplexen Rechtsstreit, an dem Edouards Krankenschwester und ihr Ehemann unter anderem beteiligt waren. Diese Dokumentation aus dem Jahr 2017 gibt einen faszinierenden Einblick in das, was mit diesem ikonischen Musikst?ck direkt vor den Augen der ?ffentlichkeit geschah. Filmemacher Fabien Caux-Lahalle untermauert diese investigative Geschichte mit verschiedenen Interpretationen des Bol?ro.

07 March 2025 09:58PM UTC+01:00
Ravel, Bolero
Der franz?sische Dirigent Adrien Perruchon leitet das Flanders Symphony Orchestra in einer Darbietung von Maurice Ravels ber?hmtem Bol?ro. Der Bol?ro geh?rt zu den weltweit bekanntesten klassischen Musikst?cken. Er wurde von der russischen T?nzerin Ida Rubinstein in Auftrag gegeben, die den Komponisten bat, Ballettmusik mit spanischem Charakter zu schaffen. Das 1928 geschriebene Werk ist inspiriert vom Bolero, einem spanischen Tanz im 3/4-Takt, der im 18. Jahrhundert entstand. Das St?ck zeichnet sich durch einen markanten, gleichbleibenden Rhythmus aus, der auf der kleinen Trommel gespielt wird und das gesamte Werk hindurch anh?lt. Diese Auff?hrung wurde am 1. M?rz 2017 im Concertgebouw Brugge in Belgien aufgezeichnet.

07 March 2025 10:20PM UTC+01:00
Holst
Conrad van Alphen dirigiert die Sinfonia Rotterdam und den Nationaal Vrouwen Jeugdkoor in einer Auff?hrung von Gustav Holsts The Planets, Op. 32, aufgenommen in De Doelen, Rotterdam, im Jahr 2019. Van Alphen gr?ndete Sinfonia Rotterdam im Jahr 2000. Unter seiner leidenschaftlichen Leitung hat sich dieses Orchester zu einem der bekanntesten Orchester der Niederlande entwickelt. Holst arbeitete von 1914 bis 1916 an seiner Orchestersuite The Planets, die sein ausgepr?gtes Interesse an der Astrologie zum Ausdruck brachte. The Planets besteht aus sieben S?tzen, von denen jeder nach einem damals bekannten Planeten (au?er der Erde) und seinem entsprechenden astrologischen Charakter benannt ist: "Mars: der Kriegsbringer", "Venus: der Friedensbringer", "Merkur: der gefl?gelte Bote", "Jupiter: der Frohsinnsbringer", "Saturn: der Altersbringer", "Uranus: der Magier" und "Neptun: der Mystiker". Der Mittelteil von "Jupiter" enth?lt eine glorreiche Melodie, deren weltweite Beliebtheit die der ihr verwandten Kompositionen um Holsts The Planets weit ?bersteigt. Holst adaptierte diese Melodie, als er das Gedicht "I Vow to thee to thy Country" vertonte. Der letzte Satz von The Planets enth?lt zudem einen Frauenchor, der der Musik ihre geheimnisvolle, himmlische Atmosph?re verleiht.

07 March 2025 11:11PM UTC+01:00
Bach
J. S. Bachs Sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist schrieb diese zwischen 1711 und 1720 und widmete sie 1721 Christian Ludwig, Markgraf von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um nahmen der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten auf. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Bei dieser Auff?hrung im Spiegelsaal des K?thener Schlosses pr?sentieren Luks und sein Collegium 1704 Bachs Brandenburgisches Konzert Nr. 5 in D-Dur, BWV 1050. Bemerkenswert ist, dass das Cembalo zusammen mit Fl?te und Geige in diesem Konzert als Solist auftritt und nicht als Begleitinstrument. Das St?ck gilt daher als eines von Bachs allerersten Klavierkonzerten.

07 March 2025 11:32PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Vladyslav Buialskyi. Der Bassbariton Vladyslav Buialskyi (Ukraine, 1997) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Aprite un po' quegli occhi" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper "Le nozze di Figaro", "Vous qui faites l'endormie" aus Charles Gounods Oper "Faust" und "Come dal ciel precipita" aus Giuseppe Verdis Oper "Macbeth". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

07 March 2025 11:46PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

08 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Thomas
Hamlet ist eine Grand opera in f?nf Akten vom franz?sischen Komponisten Ambroise Thomas (1811-1896), das Libretto stammt von Michel Carr? und Jules Barbier. Es basiert auf der franz?sischen Adaptation von Alexandre Dumas und Paul Meurice von Shakespeares Hamlet. Thomas' Opern Mignon (1866) und Hamlet (1866) waren im zwanzigsten Jahrhundert gr??tenteils in Vergessenheit geraten, in den letzten Jahrzehnten wurden sie aber wieder sehr bekannt. In dieser Auff?hrung mit Regisseur Serge van Veggel, wird das New European Ensemble von Hern?n Schvartzman dirigiert. Hauptsolisten sind Quirijn de Lang (Hamlet), Lucie Chartin (Oph?lie), Martijn Sanders (Claudius), Martina Prins (Gertrude), Jan-Willem Schaafsma (La?rte) und Patrick Pranger (Horatio). Aufgenommen in der Koninklijke Schouwburg in Den Haag, April 2018.

08 March 2025 02:26AM UTC+01:00
Bach
Chor und Orchester des Bachkollegium Japan ? die aufsteigenden Stars unter den gefeierten Barockexperten ? spielen die Johannespassion mit einem eher kleinen Ensemble aus nur 50 Musikern (wie es zu Bachs Zeiten ?blich war) unter Masaaki Suzuki, einem fr?heren Sch?ler Ton Koopmans. Eine Live-Aufnahme aus der Suntory Hall in Tokio, Japan, mit den Solisten Gerd Tuerck, Stephan MacLeod, Chiyuki Urano, Miduri Suzuki und Robin Blaze.

08 March 2025 04:26AM UTC+01:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Symphonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Symphonie Nr. 4 in B-Dur, Op. 60. Graf Franz von Oppersdorff, der Beethovens Symphonie Nr. 2 verehrte, bot dem Komponisten eine hohe Summe an, um ein ?hnliches Werk zu schreiben. Vollendet im Herbst 1806, wurde die Symphonie erstmals bei einem privaten Konzert in Wien im M?rz 1807 aufgef?hrt. Die Symphonie Nr. 4 wird oft von ihrem revolution?ren Vorg?nger und Nachfolger ?berschattet. Mit ihrer leichten und fr?hlichen Natur kontrastiert die Symphonie Nr. 4 mit den beiden zuvor genannten Werken. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

08 March 2025 05:03AM UTC+01:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Wolfgang Amadeus Mozarts Violinkonzert Nr. 4 in D-Dur, K. 218. Grimal, der Geiger, tritt als Solist auf. Mit Ausnahme des ersten Violinkonzerts komponierte Mozart seine anderen vier Violinkonzerte 1775, als er Konzertmeister am Salzburger Hof war. Unter seinen f?nf Konzerten ist das Violinkonzert Nr. 4 eines der bekanntesten. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique in Frankreich aufgezeichnet.

08 March 2025 05:25AM UTC+01:00
Dvo??k
Andris Nelsons pr?sentiert gemeinsam mit seiner damaligen Frau, der gro?en Sopranistin Kristine Opolais, und dem Gewandhausorchester Leipzig ein Antonin Dvo??k gewidmetes Programm. Opolais sing die Melodien, die der Komponist in allen Schichten seiner Musik versteckt hat, mit zarten, warmen und weichen Klangfarben. Nelsons' Tempi bleiben ruhig und entspannt, so dass sich die allgegenw?rtige Sch?nheit von Dvo??ks Musik entfalten und das Gewandhaus in seiner G?nze durchfluten kann. Das Programm beginnt mit Othello, einer Konzertouvert?re f?r Orchester, Op. 93. Opolais interpretiert das "Lied an den Mond" aus Rusalka und "Lieder, die mir meine Mutter beigebracht hat" aus Zigeunerlieder, Op. 55/4. Es folgen die Polonaise und "O, marno, marno to je" aus Rusalka und "Dobr?! J? mu je d?m!... Jak je mi?" aus der Oper Dalibor von Smetana. Das Konzert schlie?t mit einer Auff?hrung von Dvo??ks Symphonie Nr. 9 in e-Moll, Op. 95 ("Aus der Neuen Welt"). Aufgezeichnet im Gewandhaus zu Leipzig im Mai 2017.

08 March 2025 05:40AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Finale: Nils Wanderer. Kontratenor Nils Wanderer (Deutschland, 1993) singt im Finale der Arienkategorie des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) den "Sea Slumber Song" aus Edward Elgars Liederzyklus "Sea Pictures", op. 37, "Venga pur minacci e frema" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper "Mitridate, re di Ponto" und "Pena tiranna" aus Georg Friedrich H?ndels Oper "Amadigi di Gaula". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

08 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Sergiu Celibidache
Wolfgang Beckers "The Triumphant Return" dokumentiert die R?ckkehr von Maestro Sergiu Celibidache mit den Berliner Philharmonikern nach 38 Jahren und enth?lt umfangreiches Material von den Proben zu Bruckners Sinfonie Nr. 7, Interviews mit ehemaligen Orchestermitgliedern, sowie beeindruckendes Archivmaterial, das Berlin in den Nachkriegsjahren zeigt. Dieses gro?artige Ereignis im Jahr 1992 war Celibidaches letztes Konzert mit dem ber?hmten Orchester und es ist die einzige Videoaufzeichnung von Celibidache, wie er Berliner Philharmoniker dirigiert.

08 March 2025 06:55AM UTC+01:00
Chopin
Antoni Wit dirigiert die Warschauer Philharmoniker in einer Konzertperformance von Fr?d?ric Chopins Klavierkonzert Nr. 1, Op. 11, und Nr. 2, Op. 21. Die Solisten sind die Pianisten Nikolai Demidenko und Evgeny Kissin. Nach dem ersten Konzert gibt Demidenko eine Zugabe und interpretiert Chopins Mazurka Op. 17/4. Kissin vollendet das Konzert schlie?lich mit Chopins Et?de Op. 10/12 und dem Walzer in e-Moll, Op. post. Dieses Konzert war Teil der Feierlichkeiten anl?sslich des 200. Geburtstag von Chopin im Jahr 2010. Chopin komponierte sein Klavierkonzert Nr. 2 tats?chlich ein Jahr vor dem Klavierkonzert Nr. 1 und vollendete beide Werke im Alter von 20 Jahren, bevor er sein Heimatland Polen in Richtung Paris verlie?.

08 March 2025 08:31AM UTC+01:00
Shchedrins Doppelkonzert, Franck und Dvo??k
Unter der Leitung von Dirigent Neeme J?rvi pr?sentiert das Luzerner Sinfonieorchester die Weltpremiere von Rodion Shchedrins 2011 erschienenem Konzert f?r Cello, Klavier und Orchester. Die Solisten dieser Performance die argentinischen Star-Pianistin Martha Argerich (Klavier) und Mischa Maisky (Cello). Auf dem Konzertprogramm stehen au?erdem Dvor?ks Scherzo capriccioso Des-Dur Op. 66, B 131, Shchedrins Doppelkonzert "Romantisches Angebot", Francks Sonate f?r Klavier und Cello in A und Schostakowitschs Sinfonie Nr. 9, Op. 70. Aufgenommen am 9. Februar 2011 im Kultur- und Kongresszentrum Luzern (KKL). Das Luzerner Sinfonieorchester ist das Orchestra-in-Residence des KKL Luzern. Als ?ltestes Sinfonieorchester der Schweiz hat sich das LSO ein internationales Renommee erarbeitet, das weit ?ber seine Heimat hinausreicht. In diesem Konzert stellen die Musiker des Orchesters erneut ihr umfangreiches K?nnen unter Beweis.

08 March 2025 09:09AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Sarah Dufresne. Die Sopranistin Sarah Dufresne (Kanada, 1994) f?hrt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Eccomi in lieta vesta ? Oh! Quante volte" aus Vincenzo Bellinis Oper "I Capuleti e i Montecchi", "Exsultate jubilate ? Allegro" aus Wolfgang Amadeus Mozarts "Motet Exsultate, jubilate", K. 165 und "P?le et blonde" aus Ambroise Thomas' Oper "Hamlet" auf. Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

08 March 2025 09:27AM UTC+01:00
Schubert
Roberto Prosseda (1975) spielt Mozarts 5. Klaviersonate und vier Impromptus, Op. 90 von Franz Schubert. Prosseda bringt das Konzert mit einer Interpretation des technisch anspruchsvollen Ballade No. 4, Op. 52 von Chopin zu einem kr?nenden Abschluss. Er ist besonders f?r seine Interpretationen einiger k?rzlich entdeckter Werke von Mendelssohn und seine 9-teilige CD-Serie ?ber Klavierwerke des Komponisten bekannt. Seit 2012 gibt der Italiener zudem Lehrkonzerte mit dem klavierspielenden Roboter TeoTronico. Sein Ziel ist es dabei, den Unterschied zwischen der direkten Umsetzung des Roboters und der menschlichen Interpretationskunst zu verdeutlichen.

08 March 2025 09:37AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

08 March 2025 10:02AM UTC+01:00
Mahler
"Heute noch Etwas derartig ber?hrendes und gro?artiges zu finden ist nahezu unm?glich: totale Harmonie des Verstandes und des Herzens, Poesie und Klagelied, Angst und Trost, Wissen und F?hlen" ? mit diesen Worten beschrieb die Berner Zeitung "Der Bund" die atemberaubende Interpretation von Mahlers Auferstehungssinfonie, die das Lucerne Festival Orchestra im August 2003 darbot. Erst kurz zuvor hatte Dirigent Claudio Abbado das Ensemble aus ber?hmten Instrumentalisten, gefeierten Kammermusikern und erfahrenen Solisten der weltbesten Orchester zusammengestellt. Das Konzert selbst war bereits Monate im Voraus restlos ausverkauft. F?r dieses Konzert werden die Solistinnen Eteri Gvazava (Sopran) und Anna Larsson (Mezzosopran) werden Orfe?n Donostiarra Chor begleitet.

08 March 2025 11:34AM UTC+01:00
Fomin spielt Schumann, Beethoven und Tschaikowski
Nach seinem erfolgreichen Deb?t 2016 kehrt Pianist Misha Fomin in die intime Atmosph?re der Kleinen Halle des Concertgebouw Amsterdam zur?ck. Fomin wird sowohl von der einheimischen als auch der internationalen Presse f?r seine nat?rliche Virtuosit?t, reiche Farbgebung und musikalische Intelligenz gepriesen. In dem am 11. November 2017 aufgezeichneten Konzert spielt er zus?tzlich zu lyrischen Werken von Schumann (Fantasie in C, op. 17) und Beethoven (Klaviersonate Nr. 30, op. 109) einige St?cke von Tschaikowski, darunter "Mai", "Juni" und "Oktober" aus "Die Jahreszeiten", op. 37b, sowie eine Liszt-Transkription der "Polonaise" aus Tschaikowskis Oper Eugen Onegin.

08 March 2025 01:09PM UTC+01:00
England, my England
Vom 28. August bis zum 6. September 2015 drehte sich beim Early Music Festival Utrecht alles um "England, mein England". Passend zu diesem Festivalthema nimmt Moderator Lex Bohlmeijer die Zuschauer mit auf eine spannende Reise ins England des Mittelalters, der Renaissance und des Barocks und erleutert dessen Bezug zur Stadt Utrecht. Folge 1 dieser zweiteiligen Dokumentation bietet einen Einblick in die innerst?dtischen Kirchen der niederl?ndischen Stadt Utrecht. Au?erdem besucht Bohlmeijer die Inspirationsquelle f?r das Festival 2015: das englische Landgut Boughton House, auf dem der Duke of Buccleuch interessante Einblicke gew?hrt.

08 March 2025 01:29PM UTC+01:00
Bach
J. S. Bachs Sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist schrieb diese zwischen 1711 und 1720 und widmete sie 1721 Christian Ludwig, Markgraf von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um nahmen der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten auf. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Bei dieser Auff?hrung im Spiegelsaal des K?thener Schlosses pr?sentieren Luks und sein Collegium 1704 Bachs Brandenburgisches Konzert Nr. 3 in G-Dur, BWV 1048. Dieses Konzert wurde f?r drei Violinen, drei Bratschen, drei Celli und Basso continuo komponiert. Bemerkenswert ist die Form des Konzerts: Zwischen zwei schnellen S?tzen liegt ein aus nur zwei Akkorden bestehendes Adagio.

08 March 2025 01:39PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Hugo Laporte. Der Bariton Hugo Laporte (Kanada) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Mein Sehnen, mein W?hnen" aus Erich Wolfgang Korngolds Oper "Die tote Stadt", "? sainte m?daille ? Avant de quitter ces lieux" aus Charles Gounods Oper "Faust" und "Son io, mio Carlo ? Per me giunto ? O Carlo, ascolta ? Io morr?" aus Giuseppe Verdis Oper "Don Carlos". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

08 March 2025 01:58PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

08 March 2025 02:08PM UTC+01:00
Das West-Eastern Divan Ochestra auf der Alhambra
Beethoven, Leonoren-Ouvert?re Nr. 3 ? Brahms, Symphonie No. 1 ? Bottesini, Fantasie ?ber Themen von Rossini ? Wagner: Vorspiel und Liebestod aus Tristan und Isolde. Kyril Zlotnikov (Violoncello), Nabil Shehata (Kontrabass), West-Eastern Divan Orchestra; Leitung: Daniel Barenboim. Musik als Sprache des Friedens ? diese Vision vereint die jungen Musiker des West-Eastern Divan Orchestra, die aus Israel, Pal?stina, Syrien, Jordanien, ?gypten und Europa stammen. Sie spielen gemeinsam in dem Orchester, das Daniel Barenboim 1999 zusammen mit dem pal?stinensischen Literaturwissenschaftler Edward Said (1935-2003) gr?ndete. Die Musiker propagieren mit ihren Konzerten den Frieden zwischen V?lkern und Staaten.

08 March 2025 03:57PM UTC+01:00
Rachmaninow
In diesem Konzert wird der Pianist Boris Berezovsky vom Moskauer Philharmonischen Orchester unter der Leitung von Alexander Sladkovsky in einer Auff?hrung von Rachmaninovs Klavierkonzert Nr. 1, Op. 1 begleitet. Rachmaninov komponierte sein erstes Konzert im Alter von 18 Jahren, w?hrend er am Moskauer Konservatorium studierte. Das Konzert wird mit einer Komposition des jungen russischen Komponisten Elmir Nizamov (1986) er?ffnet, die den Titel "Heavenly Movement" tr?gt. Dieses Konzert wurde am 28. April 2017 im Tschaikowsky-Konzertsaal der Moskauer Philharmonischen Gesellschaft aufgenommen.

08 March 2025 04:29PM UTC+01:00
Schostakowitsch
Im Rahmen der 58. Ausgabe des Stresa Festivals pr?sentierte die Compagnia Simona Bucci "Preludi e Fughe ? Geografia antropica", ein Konzert mit eindrucksvoller visueller Pr?sentation. Die 24 Pr?ludien und Fugen Op. 87 von Dmitri Schostakowitsch dienten als Inspiration f?r dieses Projekt, das von Simona Bucci choreografiert wurde. In diesem Konzert treten sieben T?nzer der Compagnia Simona Bucci zu einer Auswahl von Schostakowitschs 24 Pr?ludien und Fugen (Nr. 1, 5, 7, 12, 13, 14, 16, 24) auf, live interpretiert vom italienischen Pianisten Roberto Prosseda. Die Auff?hrung wurde im Teatro Il Maggiore in Verbania, Italien, im August 2019 aufgenommen.

08 March 2025 05:28PM UTC+01:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt J. S. Bachs Sonate Nr. 3 in C-Dur BWV 1005. Das Werk ist Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Sonate Nr. 3 enth?lt eine umfangreiche Fuge, in der Bach viele kontrapunktische Techniken einsetzt. Diese Auff?hrung wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

08 March 2025 05:58PM UTC+01:00
Seong-Jin Cho spielt Debussy
In dieser Performance vom 25-j?hrigen Jubil?um des schweizer Verbier Festivals 2018 zahlt Seong-Jin Cho Tribut an Debussy, anl?sslich des hundertsten Todestages des franz?sischen Komponisten. Chos einzigartige Palette der Klangfarben und technische Expertise eignen sich perfekt, subtil harmonische Klangbilder zu kreieren. Schumanns Fantasiest?cke, Op.12 sind selten in Konzertprogrammen zu finden. Dieser halbst?ndige Zyklus ist eine Herausforderung f?r den Interpreten, der extreme Vielseitigkeit beweisen muss, die vom dunklen "Des Abends", ?ber das angsterf?llte "In der Nacht" bis hin zum tugendhaften "Traumeswirren" reicht. Mit Chopins Op.58 zeigt Cho, wie er das Genre der Grand Sonata mit Bravour meistert. Er beweist au?erdem seine Affinit?t zu dem Komponisten, der er seine Erstplatzierung beim Chopin-Wettbewerb 2015 verdankt. Aufgenommen 2018 auf dem Verbier Festival in der Schweiz.

08 March 2025 07:34PM UTC+01:00
Pierre Boulez
Der franz?sische Musiker und Komponist Pierre Boulez (1925-2016) gilt als eine der einflussreichsten Pers?nlichkeiten der Musikszene des zwanzigsten Jahrhunderts. In dem Dokumentarfilm "Pierre Boulez ? Ein Leben f?r die Musik" (2017) zeichnet Regisseur Reiner E. Moritz ein pers?nliches Portr?t des jungen und ungeduldigen K?nstlers, der einst ungest?m vorschlug, Opernh?user in die Luft zu sprengen, um mit den muffigen Traditionen aufzur?umen, sp?ter jedoch den "Ring des Jahrhunderts" im Herzen der traditionellen Oper, in Bayreuth, dirigierte und ein gesch?tzter Gastdirigent bei den gr??ten Orchestern der Welt wurde. Der Dokumentarfilm zeigt Fragmente aus dem reichen Lebenswerk des Komponisten und bietet Eindr?cke seltener Fotos aus dem Boulez-Chevalier-Archiv. Am pers?nlichsten ist der Dokumentarfilm, wenn die Familie und Freunde des Maestros ?ber dessen Leben reflektieren. Boulez' j?ngerer Bruder Roger gibt wertvolle Informationen ?ber Pierres fr?he Jahre preis, und der ber?hmte Pianist Daniel Barenboim erz?hlt von der Musik und den Kompositionen seines Freundes.

08 March 2025 08:32PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I. Ran Feng (1991, China) interpretiert La notte (S377a) und die 12. Ungarische Rhapsodie, (S379a) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

08 March 2025 08:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

08 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Divas and Diamonds
Musiker des D?nischen Nationalen Symphonieorchesters, des DR Big Band und des Danish National Vocal Ensemble vereinen sich unter der Leitung von Klaus T?nshoff in diesem strahlenden Konzert, das die gr??ten Hits des Schwarz-Wei?-Kinos pr?sentiert. Die norwegische Mezzosopranistin Tuva Semmingsen strahlt als Solistin und singt "Diamonds Are A Girl's Best Friend", "My Favorite Things", "Over the Rainbow" und zahlreiche weitere unvergessliche Hits. Diese Konzertaufzeichnung wurde im Juni 2020 im DR Koncerthuset in Kopenhagen, D?nemark, aufgezeichnet.

08 March 2025 09:59PM UTC+01:00
Saint-Sa?ns
Die amerikanische Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Interpretation von Saint-Sa?ns' Karneval der Tiere. Aufgenommen in der Snape Maltings Concert Hall, Snape Bridge in Gro?britannien, 2018. Saint-Sa?ns komponierte das Werk 1886 in einer kleinen ?sterreichischen Stadt nach einer katastrophalen Konzertreise. Er schrieb es urspr?nglich f?r zwei Klaviere, zwei Violinen, Violen, Celli, Kontrabass, Fl?ten, Piccolos, Klarinetten, Glasharmonika und Xylophon. Saint-Sa?ns selbst empfand das St?ck von Anfang an als am?santes, leicjht verdauliches Werk. Inzwischen ist es fraglos zu einem seiner bekanntesten Werke geworden und wird h?ufig nach Bedarf und Konstellation des interpretierenden Ensembles angepasst.

08 March 2025 10:32PM UTC+01:00
Prokofjew
Aleksandr Chramoutschin (Cello) und Eliane Reyes (Klavier) f?hren Sergei Prokofjews Cellosonate, Op. 119, auf. Prokofjew war derart beeindruckt von der Auff?hrung einer Sonate seines langj?hrigen Freundes Nikolai Mjaskowskij durch den jungen Cellisten Mstislaw Rostropowitsch, dass er sich entschloss, eine eigene Cellosonate f?r Rostropowitsch zu komponieren. Diese Auff?hrung wurde 2021 im Rahmen des Musicorum-Festivals in den K?niglichen Museen der Sch?nen K?nste in Br?ssel aufgenommen.

08 March 2025 10:59PM UTC+01:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung stellt Schwartz Schumanns Novelletten, Op. 21, vor. Das Werk ist ein Zyklus von acht Klavierst?cken, die oft einzeln aufgef?hrt werden. Das Werk ist Adolph Henselt, einem Pianisten, gewidmet. Schumann komponierte die St?cke zwischen Januar und April 1838, gleichzeitig mit Kinderszenen, Op. 18, und Kreisleriana, Op. 16. Novelletten ist der umfangreichste, aber auch der am wenigsten bekannte seiner Klavierzyklen. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

08 March 2025 11:48PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

09 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

09 March 2025 01:53AM UTC+01:00
Waldb?hne 1993
Jedes Jahr geben die Berliner Philharmoniker ein besonderes Konzert in der Waldb?hne. Das Berliner Amphitheater fasst 22.000 Zuschauer und wird f?r gro?e Events wie Filmpremieren, Boxk?mpfe und Konzerte genutzt. 1993 spielten die Berliner Philharmoniker unter der Leitung des japanischen Dirigenten Seiji Ozawa ein russisches Programm. Den Auftakt bildet die Ouvert?re op. 36, "Russische Ostern" von Nikolai Rimsky-Korsakow, gefolgt von der ber?hmten 'Nussknacker-Suite'. Tschaikowsky ist als russischer Komponist sehr pr?sent in diesem Programm ? auf den "Nussknacker" folgen die "Ouvert?re 1812" und die "?l?gie" seiner Streicherserenade. Darauf folgt Borodins 'Polowetzer Tanz Nr. 17'. Der russische Komponist ist bekannt f?r seine wunderbaren Ballett-Kompositionen. Au?erdem spielt das Orchester Strawinskys "Feuervogel" und Aram Khachaturians 'S?beltanz'. Das Programm endet mit dem "Radetzky-Marsch" von Johann Strauss (Vater).

09 March 2025 03:32AM UTC+01:00
Johan de Meij
Dieses Konzert ist die Frucht der Kooperation der Konservatorien "Giuseppe Nicolini" in Piacenza und "Giuseppe Verdi" in Mailand im Rahmen des Projektes "MIlanoPIACEnza ... suonare insieme". Auf dem Programm stehen Werke des niederl?ndischen Dirigenten und Komponisten Johan de Meij. "Echoes of San Marco" ist eine Hommage an den venezianischen Renaissance-Komponisten Giovanni Gabrieli (1555-1612). "Echoes of San Marco" beginnt mit einem Zitat aus Gabrielis "Canzon Septimi Toni" aus der "Sacre Sinfoniae" und wurde genau wie das Originalwerk f?r zwei Ch?re aus Blechblasinstrumenten komponiert. "Fellini" wurde f?r Solosaxophon und Orchester komponiert und stellt eine Hommage an den italienischen Filmregisseur Federico Fellini (1920-1993) dar. De Meij komponierte das St?ck f?r den Saxofonisten Hans de Jong, der bei diesem Konzert als melancholischer Clown verkleidet ist, um die tr?umerischen und fiktiven Welten aus Fellinis Filmen zu unterstreichen. Dieses Konzert wurde 2018 in der Sala dei Teatini of the Teatri di Piacenza aufgezeichnet. Regie von Pietro Tagliaferri.

09 March 2025 04:16AM UTC+01:00
Dupr?
Der italienische Pianist Alessandro Marangoni und der italienische Organist Paolo Oreni pr?sentieren Marcel Dupr?s "Variationen ?ber zwei Themen" f?r Klavier und Orgel, Op. 35. Oreni spielt auf seiner selbst entworfenen Wanderer-Orgel, die derzeit gr??te transportable Pfeifenorgel der Welt. Mit ihren 1200 Pfeifen und 42 Registern bietet sie alle wichtigen Klangfarben, die f?r das Orgelrepertoire erforderlich sind. Diese beeindruckende Darbietung wurde am 5. April 2024 in der Fabbrica Poggi in Pavia, Italien, aufgenommen.

09 March 2025 04:31AM UTC+01:00
Liszt
Diese Performance beinhaltet Die Lorelei, S532, Sonate in h-Moll, S178. Die Pianistin Mariam Batsashvili studierte erst an der E. Mikeladze Central Music School in Tiflis unter Natalia Natsvlishvili und im direkten Anschluss darauf an der Hochschule f?r Musik Franz Liszt in Weimar bei Grigory Gruzman. Sie gewann Preise bei einer Vielzahl Wettbewerbe, wie etwa den ersten Preis des Internationalen Franz-Liszt-Wettbewerb f?r junge Pianisten in Weimar 2011, und den zweiten Preis des Internationalen Mar?a Herrero Klavierwettbewerbs in Granada 2012. Neben ihrer Heimat Georgien trat Mariam Batsashvili bereits in L?ndern wie Deutschland, Frankreich, Spanien, Italien, Russland, Israel, S?dafrika und China auf, sowohl in Solo-Konzerten als auch gemeinsam mit Orchestern. Sie war mehrfach die Solistin des Philharmonischen Orchesters Erfurt und trat gemeinsam mit den Kapst?dter Philharmonikern auf.

09 March 2025 04:58AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Bryan Murray. Der Bariton Bryan Murray (USA, 1989) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Henri Duparcs "Phidyl?", "In der Fremde", "Intermezzo", "Waldesgespr?ch", "Die Stille" und "Mondnacht" aus Robert Schumanns "Liederkreis", Op. 39, "Requiescat" aus Matthew Emerys "Three Songs" sowie "Chanson Romanesque", "Chanson ?pique" und "Chanson ? boire" aus Maurice Ravels "Don Quichotte ? Dulcin?e". Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

09 March 2025 05:28AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

09 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Der Pianist Zolt?n Kocsis (1952-2016) spielt Mozarts Klavierkonzert Nr. 23, KV 488, zusammen mit den "Virtuosi de Praha" unter der Leitung von Jir? Belohl?vek. Das Konzert fand im Jahr 1999 in Prag statt. Mozart vollendete die Komposition am 2. M?rz 1786, etwa zwei Monate vor der Urauff?hrung von 'Le nozze di Figaro'. Das Rondo im Finalsatz zeugt von Mozarts musikalischem Humor: Solist und Orchester werfen sich die Themen zu und stacheln sich gegenseitig mit unerwarteten Modulationen an.

09 March 2025 06:27AM UTC+01:00
St. Patrick's Day Concert 2021
Diese Konzertaufnahmen bieten eine aufregende Mischung aus Wort, Musik und Tanz, sowohl traditionell als auch klassisch, sakral und weltlich, die sich aus den spannendsten Momente der Konzerte zum St. Patrick's Day aus diversen Jahren zusammensetzt. Das Konzertmaterial wurde noch vor dem Ausbruch des Covid-19 an einzigartigen Orten in Nordirland aufgenommen, darunter der Ort von St. Patricks erster Kirche (die Kathedrale in Armagh, Nordirland) und sein Grab (die Kathedrale in Downpatrick). In der wundersch?nen Akustik der St. Patrick's Cathedral erklingen die Worte, die Melodie und die Bedeutung vieler der aufgef?hrten St?cke wie nirgendwo sonst. Dazu geh?rt die Hymne 'Be Thou My Vision', die hier von 800 Stimmen gesungen wurde. Jeder auftretende Chor wurde gebeten, ein St?ck seiner Wahl zu singen, und war herzlich eingeladen, sich dem gemeinsamen Chor und einigen ganz besonderen Gastk?nstlern anzuschlie?en. Lassen auch Sie sich in den Bann dieser stimmungsvollen St. Patrick's Day-Feier ziehen!

09 March 2025 07:23AM UTC+01:00
Grieg
Dirigent Jan Latham-Koenig leitet das Flanders Symphony Orchestra mit einer Auff?hrung von Edvard Griegs Klavierkonzert in A-Moll, Op. 16. Der franz?sische Pianist Pascal Amoyel tritt als Solist auf. Grieg komponierte das Werk 1868 und lie? sich dabei von der norwegischen Volksmusik inspirieren. Es ist das einzige Konzert des Komponisten. Die Urauff?hrung fand am 3. April 1869 in Kopenhagen, D?nemark, mit Edmund Neupert als Solist statt und wurde mit Begeisterung aufgenommen. Die norwegische Premiere folgte wenige Monate sp?ter. Diese Auff?hrung wurde am 21. April 2016 im Concertgebouw Brugge, Belgien, aufgezeichnet.

09 March 2025 07:59AM UTC+01:00
CMIM Piano 2021
Finale: Su Yeon Kim. Su Yeon Kim (S?dkorea, 1994) interpretiert Ludwig van Beethovens Sonate Nr. 30 in E-Dur, Op. 109, Alexander Skrjabins Sonate Nr. 2 in gis-Moll, Op. 19, Allegro energico, Spring Thaw und Off-beat Waltz aus John Burges Twenty-Four Preludes und Maurice Ravels Gaspard de la Nuit, M. 55, im Finale der 2021 Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al (CMIM). Dieser Auftritt wurde im Studio 1 von Flagey in Br?ssel, Belgien, aufgenommen.

09 March 2025 09:03AM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale I: Debussy, Chopin und Liszt. Von 2019 bis 2021 fand zum ersten Mal der Internationale Antonio-Mormone-Wettbewerb (Premio Internazionale Antonio Mormone) im norditalienischen Mailand statt. Dieser internationale Wettbewerb wurde von Enrica Ciccarelli, der Pr?sidentin der Stiftung La Societ? dei Concerti, in Erinnerung an den bekannten Talentsucher Antonio Mormone (1930-2017) ins Leben gerufen. Die erste Edition war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Ying Li (China, 1997) Claude Debussys Images, Buch I, Fr?d?ric Chopins Nocturne in cis-Moll, op. 27 Nr. 1, und Franz Liszts Paraphrase aus Verdis "Rigoletto". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 im Teatro Edi ? Barrio's in Mailand aufgenommen.

09 March 2025 09:34AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

09 March 2025 10:04AM UTC+01:00
Ravel & Couperin
Echte Helden sind unsterblich. Fran?ois Couperin und Jean-Philippe Rameau werden f?r immer bekannt sein als Pioniere des franz?sischen Barock. Einer der Komponisten, der ihnen Tribut zahlte, war Maurice Ravel, der in Le Tombeau de Couperin die musikalische Klarheit, Balance und Feinf?hligkeit seiner Vorbilder widerspiegelte. Eine der Lieblinsg?ste des Utrecht Early Music Festival, Olga Paschtschenko interpretiert in diesem Konzert Werke aus dem Barock und Neo-Barock am Hammerfl?gel und dem Cembalo.

09 March 2025 11:04AM UTC+01:00
Der Walzerk?nig
Zu Beginn des 19. Jahrhunderts grassierte in Europa ein neuer Tanzwahn: alle tanzten Walzer. Die Geschichte des Walzers ist untrennbar mit der Geschichte der Familie Strauss verbunden. Dieses Dokudrama, unterhaltsam pr?sentiert von Lesley Garrett, erz?hlt ihre Geschichte. Die Komponisten Strauss Senior und Strauss Junior, die beide den Titel "Walzerk?nig" erhielten, waren konkurrierten miteinander im Privatleben. Strauss Sr., geb. 1804, war ein sehr beliebter Komponist, der den Walzer aus einem einfachen Tanz in ein Wiener Kulturph?nomen verwandelte. Doch sein Ruf wurde von seinem ?ltesten Sohn getr?bt, der den Walzer auf ein ganz neues musikalisches Niveau brachte, er schrieb "An der sch?nen blauen Donau" und mehrere andere St?cke. Dennoch entkam Strauss jr. nie ganz dem Schatten seines Vaters. Lesley Garrett erforscht die Urspr?nge des Walzers ? die Musik, die Tanzschritte, die Balls?le und die Kost?me, w?hrend er den bitteren Konflikt zwischen Vater und Sohn erz?hlt. Diese reiche und ?berzeugende Geschichte ist mit der Musik und dem Tanz der Zeit, die in Wiens pr?chtiger Hofburg erschaffen wurde, aufw?ndig illustriert.

09 March 2025 12:04PM UTC+01:00
Brahms
Franz Welser-M?st dirigiert das Cleveland Orchestra in einer Performance von Brahms' 3. Sinfonie. Die vorletzte Sinfonie des Komponisten gilt als echter Klassiker der Sp?tromanrik und bietet eine Balance zwischen der charmant leichtherzigen 2. und der schweren 4. Sinfonie Johannes Brahms'. Obwohl die Sinfonie merhmals in ?berw?ltigenden Streich- und Saiteninstrument-Fluten gipfelt, endet sie ?berraschend ruhig und l?sst den Zuh?rer eher reflektierend als jubilierend zur?ck. Die Performance wurde 2014 im Wiener Musikverein aufgenommen.

09 March 2025 12:43PM UTC+01:00
Liszt
Im Rahmen eines Solorezitals in der Chiesa del Collegio dei Gesuiti in Trapani, Italien, spielt Costantino Catena ausgew?hlte Werke aus Franz Liszts Zweitem Buch von Ann?es de p?lerinage 'Italie', S. 161. Das Programm beginnt mit Tre Sonetti del Petrarca (47, 104, und 123), gefolgt von 'Apr?s une lecture du Dante: Fantasia Quasi Sonata'. Catena schlie?t das Konzert mit Interpretationen von Gondoliera, Canzone und Tarantella aus Liszts 'Venezia e Napoli'. Die drei Klaviersuiten der Ann?es de p?lerinage gelten als H?hepunkt von Liszts Musikstil. Der Komponist stellt diese Kompositionen in eine Reihe mit der romantischen Literatur seiner Zeit und stellt den meisten St?cken eine literarische Passage voran.

09 March 2025 01:42PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

09 March 2025 02:03PM UTC+01:00
Wagner
Die letzte Oper des Ringzyklus erz?hlt die Geschichte, wie der Ring mit seinem Fluch den Untergang der G?tter und ein tragisches Ende der Liebe zwischen Siegfried und Br?nnhilde bringt. Da Br?nnhildes Tod ein Erl?sungsakt f?r die G?tter und alle Lebewesen wird, wird eine neue Morgend?mmerung eingeleitet. "Es ist sehr wahrscheinlich, dass in naher Zukunft der Stuttgarter Ring, der von Klaus Zehelein konzipiert wurde, als Wagnerscher Wendepunkt in Erinnerung bleiben wird, so wie Wieland Wagner in den 1950er Jahren. " (Opera Magazine).

09 March 2025 06:44PM UTC+01:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem au?ergew?hnlichen Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang widmeten sich die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin intensiv den 650 Seiten von Beethovens Partituren. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t abdeckt, in sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im November 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten Opus 18 bis zu den Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartetten (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode und schlie?lich die Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm pr?sentiert Quatuor ?b?ne in der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 6 in B-Dur, Op. 18, Nr. 6, und Streichquartett Nr. 15 in a-Moll, Op. 132, aufgenommen am 24. November 2020 in der Philharmonie de Paris.

09 March 2025 08:07PM UTC+01:00
Nizamov
In diesem Konzert wird der Pianist Boris Berezovsky vom Moskauer Philharmonischen Orchester unter der Leitung von Alexander Sladkovsky in einer Auff?hrung von Rachmaninovs Klavierkonzert Nr. 1, Op. 1 begleitet. Rachmaninov komponierte sein erstes Konzert im Alter von 18 Jahren, w?hrend er am Moskauer Konservatorium studierte. Das Konzert wird mit einer Komposition des jungen russischen Komponisten Elmir Nizamov (1986) er?ffnet, die den Titel "Heavenly Movement" tr?gt. Dieses Konzert wurde am 28. April 2017 im Tschaikowsky-Konzertsaal der Moskauer Philharmonischen Gesellschaft aufgenommen.

09 March 2025 08:17PM UTC+01:00
Mozart
Conrad van Alphen dirigiert die Sinfonia Rotterdam in einer Auff?hrung von Wolfgang Amadeus Mozarts Symphonie Nr. 35 in D-Dur, KV 385, aufgenommen 2020 in der Nieuwe Kerk, Den Haag. Van Alphen gr?ndete Sinfonia Rotterdam im Jahr 2000. Unter seiner leidenschaftlichen Leitung hat sich dieses Orchester zu einem der bekanntesten Orchester der Niederlande entwickelt. Mozarts Sinfonie Nr. 35 ist auch als "Haffner-Sinfonie" bekannt. Die Salzburger Adelsfamilie Haffner beauftragte Mozart 1782, anl?sslich der Adelung von Sigmund Haffner ein neues Werk zu schreiben. Mozart willigte ein und komponierte zun?chst eine Serenade, bevor er sie einige Monate sp?ter zu einer Sinfonie umformte: die heute bekannte Haffner-Sinfonie. Eine seiner ?berarbeitungen war die Hinzuf?gung von mehr Instrumenten im ersten und letzten Satz, was zu einem volleren Klang f?hrte. Die Sinfonie besteht aus vier S?tzen: Allegro con spirito, Andante, Menuetto und Presto.

09 March 2025 08:43PM UTC+01:00
Tschaikowsky
Conrad van Alphen dirigiert Sinfonia Rotterdam in einer Auff?hrung von Pjotr Iljitsch Tschaikowskys Ouvert?ren-Fantasie "Romeo und Julia". Van Alphen gr?ndete Sinfonia Rotterdam im Jahr 2000. Unter seiner passioniert engagierten Leitung hat sich dieses Orchester zu einem der bekanntesten Orchester der Niederlande entwickelt. Tschaikowsky basierte seine Komposition auf Shakespeares ber?hmtem St?ck "Romeo und Julia". Nachdem er 1870 eine erste Fassung von Romeo und Julia fertiggestellt hatte, schrieb Tschaikowsky Teile der Komposition zweimal um und vollendete die dritte und endg?ltige Fassung zehn Jahre sp?ter. Die Ouvert?re-Fantasie beginnt mit einer langsamen Einleitung, die haupts?chlich von den Klarinetten und Fagotten gef?hrt wird. Die Komposition wird von ihrem ber?hmten Liebesthema dominiert, das die Liebe zwischen Romeo und Julia darstellt. Dieses wundersch?ne Thema wird in der ersten H?lfte des St?ckes eingef?hrt, gespielt vom Englischhorn und den Bratschen, und kehrt in verschiedenen Abschnitten der Komposition wieder. Am Ende erklingt das Liebesthema in Moll, wodurch das tragische Element der Geschichte der beiden Liebenden betont wird.

09 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Offenbach
Die Gro?herzogin von Gerolstein ist eine Satire ?ber den Krieg, der zu Offenbachs Lebzeiten vor Frankreichs Toren schwelte. Der Komponist kritisierte Machthaber, Milit?r und Adel scharfz?ngig, aber so raffiniert, dass die Zensur nichts zu beanstanden hatte. Seine grotesk-komische Operette spielt im fiktiven Gro?herzogtum Gerolstein und bietet h?chst vergn?gliche musikalische Possen ? die damals aber jeder durchschaute! Offenbach gelang es spielend, diejenigen zu begeistern, ?ber die er sich eigentlich lustig machte! Eine Produktion der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge aus dem Jahr 2013. Dirigent: Cyril Englebert. Solisten: Patricia Fernandez, S?bastien Droy, Lionel Lhote, Sophie Junker, Jean-Philippe Corre, Giovanni Iovino, Patrick Delcour, Roger Joakim sowie das Orchester und der Chor der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge.

09 March 2025 11:15PM UTC+01:00
Rimski-Korsakow
In diesem exquisiten Konzert aus der Moskauer Tchaikovsky Concert Hall wird das Russian National Orchestra von Dirigent Michail Pletnjow durch ein Programm mit wunderbaren Suiten von Nikolai Rimski-Korsakow geleitet. Das Konzert ist eine Produktion der Moscow Philharmonic Society, die einst der in Sankt Petersburg geborene Komponist Dimitri Schostakowitsch selbst als eine extrem einflussreiche Instanz "in der Entwicklung des musikalischen Lebens [in Russland]" beschrieb. "Sie ist eine Art universit?ts?hnliche Institution, die von hunderten Musikfans und tausenden Musikern frequentiert wird", so Dimitri Schostakowitsch. Die Moscow Philharmonic Society wurde 1922 vom damaligen Kulturabgeordneten des Landes, Anatoli Lunatscharski, gegr?ndet und ist inzwischen Russlands f?hrende Instanz f?r Konzertorganisation.

09 March 2025 11:36PM UTC+01:00
IVC 2021
Der Bariton Geng Lee (China, 1994) und der Pianist Nils Basters (Deutschland, 1989) spielen Henri Duparcs "Chanson triste"; "Ein J?ngling liebt ein M?dchen" und "Am leuchtenden Sommermorgen" aus Robert Schumanns "Dichterliebe", Op. 48; "Litany" aus John Mustos "Shadow of the Blues"; Bart Vismans "Vermeers Gold"; "H?tel" aus Francis Poulencs "Banalit?s", FP 107; und "Ging heut' Morgen ?ber's Feld" aus Gustav Mahlers "Lieder eines fahrenden Gesellen" beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

10 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Mozart
Antonello Manacorda leitet das Orchester und den Chor des Teatro La Fenice in einer Auff?hrung von Wolfgang Amadeus Mozarts geliebtem Singspiel Die Zauberfl?te. Es enth?lt einige wundervolle Arien, etwa die ber?hmte "Der H?lle Rache kocht in meinem Herzen", eine virtuose Arie der K?nigin der Nacht, gesungen von der russischen Koloratursopranistin Olga Pudowa. Zu den Solisten geh?ren Goran Juri?, Antonio Poli, Ekaterina Sadownikowa, Alex Esposito und Caterina di Tonno. Diese Auff?hrung wurde 2015 im Teatro la Fenice di Venezia in Venedig, Italien, aufgenommen.

10 March 2025 02:32AM UTC+01:00
Europakonzert 2007
Das Europakonzert fand 2007 anl?sslich des 125. Jubili?ums in der Heimat der Berliner Philharmoniker, der Hauptstadt Deutschlands statt. Unter dem Motto "Das Jahr 1882" interpretiert das gefeierte Orchester unter der Leitung von Dirigent Sir Simon Rattle Brahms' "Konzert f?r Violine, Cello und Orchester", sowie dessen 4. Sinfonie und Wagners "Prel?de des Ersten Aktes" aus Parsifal. Letzteres war 1913 unter der Leitung von Dirigent Alfred Hertz Teil der ersten professionellen Tonaufnahme des Orchesters. Die Solisten der Performance, Lisa Batiashvili (Violine) und Truls M?rk (Cello) sind gleicherma?en junge und gefeierte Virtuosen, die heute regelm??ig in Begleitung der besten Orchester Weltweit auftreten. Das "Kraftwerk und Kabelwerk Oberspree"" diente f?r dieses Konzert als ungew?hnlicher Konzertsaal des Orchesters. Es gilt als eines der beeindruckendsten historischen Geb?ude des 19. Jahrhunderts in Berlin und seine beeindruckende Atmosph?re erschafft in Kombination mit den Kl?ngen von Brahms und Wagner eine Gef?hl der totalen musikalischen Hingabe.

10 March 2025 04:15AM UTC+01:00
Chopin
Fr?d?ric Chopin: Klavierkonzert Nr. 2 f-Moll op. 21.Emanuel Ax (Klavier), Berliner Philharmoniker; Leitung. Bernard Haitink. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 1999 in der Marienkirche in Krakau (Polen).

10 March 2025 04:50AM UTC+01:00
Villa-Lobos
10. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 10. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Pal?cio do Catete, Rio de Janiero, Brasilien.

10 March 2025 05:18AM UTC+01:00
Martinu?
Das italienisch-schweizerische Ensemble Trio des Alpes, bestehend aus Hana Kotkov? (Violine), Claude Hauri (Cello) und Corrado Greco (Klavier), sowie das Orchestra da Camera di Mantova tun sich zusammen in dieser Auff?hrung des Concertino f?r Klaviertrio und Streichorchester, H. 232, des tschechischen Komponisten Bohuslav Martinu? (1890-1959). Martinu? war ein produktiver Komponist und schuf ein ?uvre von fast 400 Werken. Das viers?tzige Concertino wurde 1933 vollendet und 1936 durch das Basler Kammerorchester unter der Leitung von Paul Sacher uraufgef?hrt. In den Jahren 1931-1943 schrieb Martinu? mehrere konzertante Werke. Viele dieser Werke wurden von der barocken "Concerto grosso"-Form beeinflusst, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bergestellt wird, ein Prinzip, das Martinu? sehr ansprach. Diese Auff?hrung wurde am 21. Januar 2016 im Teatro Bibiena in Mantua, Italien, aufgenommen.

10 March 2025 05:39AM UTC+01:00
IVC 2021
Die Sopranistin Heidi Baumgartner (?sterreich, 1998) und die Pianistin Asuka Tagami (Japan, 1991) f?hren Franz Schuberts "Suleika I" auf, Op. 14 Nr. 1, D. 720; "Er ist's" aus Hugo Wolfs "M?rike-Liedern"; Bart Vismans "Vermeers Gold"; "Sua katselen" (Schau dich an) aus Kaija Saariahos "Leino-Laulut" (Leino-Liedern); und "Pantomime" und "Apparition" aus Claude Debussys "Quatre chansons de jeunesse" beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

10 March 2025 06:00AM UTC+01:00
J.S. Bach
Die neue Bach-Orgel der Thomaskirche zu Leipzig wurde Pfingsten 2000 eingeweiht. Kirchenorganist Ullrich B?hme spielt dieses Konzert auf dem authentischen Instrument zu Ehren des gro?en Komponisten.

10 March 2025 06:57AM UTC+01:00
Bach
Gidon Kremers Wiederkehr zu J. S. Bachs Partiten ist ein au?ergew?hnliches Ereignis. Kremers erste Aufnahmen dieser Werke wurde vor nahezu einem Vierteljahrhundert ver?ffentlicht. In dieser Aufnahme von 2006 stellte sich Gidon Kremer erneut einer der wohl gr??ten Herausforderungen eines jeden Pianisten: Bachs "Sonaten und Partiten f?r Violine solo" (BWV 1001-1006), die Kremer selbst als das "Himalaja-Gebirge" der Geigenmusik bezeichnet. Mit diesen Musikst?cken ist es Bach gelungen, das technische Potential der Geige als Soloinstrument zu manifestieren. Die Partiten dienten sp?ter als Ausgangsform f?r etliche Solo-Violinst?cke ganzer Generationen von Komponisten. Die Performance zeigt deutlich Kremers einzigartigen Sinn f?r Spontaneit?t und seine Bereitschaft, Risiken einzugehen. Dennoch ist stets der Sinn f?r Struktur des einmaligen K?nstlers zu sp?ren, der sowohl der polyfonen Bandbreite der Kompositionen, als auch deren Nebeneinanderstellung von t?nzerischen Elementen und innewohnender Tiefgr?ndigkeit gerecht wird.

10 March 2025 08:14AM UTC+01:00
Vo???ek
In diesem Konzert aus dem Jahr 2020, das im Gewandhaus in Leipzig aufgezeichnet wurde, nimmt uns Herbert Blomstedt als Dirigent des Gewandhausorchesters mit auf eine musikalische Reise in die Tschechische Republik. Auf dem Programm steht die Sinfonie in D-Dur, op. 23, des b?hmischen Komponisten Jan V?clav Hugo Vor??ek (1791-1825). Das 1821 komponierte Werk ist die einzige Sinfonie des Komponisten. Obgleich die Komposition zu seinen Lebzeiten nie aufgef?hrt wurde, ist sie heute eines seiner meistgespielten Werke.

10 March 2025 08:52AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Michael Lafferty. Bariton Michael Lafferty (Vereinigtes K?nigreich, 1996) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Gru?" von Edvard Griegs "Sechs Lieder", Op. 48, "Chera m? vstretilis" aus Sergei Rachmaninoffs 15 Romanzen, Op. 26, "Ae Fond Kiss" aus Healey Willans "Songs of the British Isles", "Chanson du petit cordonnier" und "Chanson de la grenouill?re" aus Malcolm Forsyths "Three M?tis Folk Songs from Saskatchewan", "La lune blanche luit dans les bois" aus Gabriel Faur?s Liederzyklus "La bonne chanson", Op. 61 und Francis Poulencs "Quatre po?mes de Guillaume Apollinaire", FP. 58. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

10 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Liszt
Faszinierend, virtuos und spektakul?r: keine anderen Worte k?nnten die vielseitigen Klavierkompositionen von Franz Liszt besser beschreiben. Genie?en Sie eine schillernde Performance von Liszt 1. Klavierkonzert in Es-Dur, interpretiert von Klaviervirtuoso Daniel Trifonow in Begleitung des Israel Philharmonic Orchestras und Dirigent Kent Nagano. Als Zugabe dieses Konzerts dient Reflets dans l'eau aus Debussys Images und das Orchester bringt dieses stargesprickte Konzert schlie?lich mit einer Rendition von Mahlers 7. Sinfonie zu einem kr?nenden Abschluss. Aufgenommen 2014 im Charles Bronfman Auditorium in Tel Aviv.

10 March 2025 09:37AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Napoli
Die italienische Stadt Neapel bietet seit Jahrhunderten bemerkenswert fruchtbaren Boden f?r k?nstlerische Innovationen aller Art. Die Pr?senz der k?niglichen oder vizek?niglichen H?fe der Vergangenheit, die Aus?bung der Musik in Kirchen, Bruderschaften und karitativen Einrichtungen, die finanzielle Unterst?tzung durch wohlhabende B?rger und die Beliebtheit von Gesang und Tanz im ?ffentlichen Leben sorgten dort einst f?r eine au?erordentlich vielf?ltige Musiklandschaft.

10 March 2025 10:19AM UTC+01:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem au?ergew?hnlichen Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang tauchten die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin in die 650 Seiten von Beethovens Partituren ein. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t umfasst, in sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im Herbst 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten des Opus 18 ?ber die Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartette (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode bis hin zur Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm zeigt das Quatuor ?b?ne in der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 3 in D-Dur, Op. 18, Nr. 3; Streichquartett Nr. 11 in f-Moll, Op. 95, "Quartetto Serioso"; und Streichquartett Nr. 8 in e-Moll, Op. 59, Nr. 2, "Razumovsky". Diese Konzertaufnahme wurde am 23. November 2020 in der Philharmonie de Paris aufgezeichnet.

10 March 2025 11:50AM UTC+01:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung pr?sentieren Les Dissonances Johannes Brahms' Symphonie Nr. 1 in c-Moll, Op. 68. Brahms wusste, dass von ihm erwartet wurde, eine Symphonie zu komponieren, die den Standards von Ludwig van Beethoven gerecht werden sollte. Er vollendete seine Symphonie Nr. 1 im Jahr 1876, nachdem er mindestens vierzehn Jahre daran gearbeitet hatte. Nach der erfolgreichen Premiere in Karlsruhe folgten bald Auff?hrungen in anderen St?dten. Brahms' Symphonie wurde als "Beethovens Zehnte" bezeichnet, als w?rdiger Nachfolger von Beethovens Neunter Symphonie. Brahms' Werk enth?lt mehrere Anspielungen auf Beethoven. So erinnert zum Beispiel das Hauptthema des vierten Satzes, das zuerst in den Streichern zu h?ren ist, an die "Ode an die Freude" im Finale von Beethovens neunter Symphonie. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgezeichnet.

10 March 2025 12:33PM UTC+01:00
Schumann, Symphonische Et?den op. 13
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung spielt Schwartz Schumanns Symphonische Et?den, Op. 13. Das zwischen 1834 und 1837 komponierte Werk begann als Thema mit sechzehn Variationen. Das Thema wurde von Baron von Fricken, einem Amateurmusiker und Vater von Ernestine von Fricken, mit der Schumann 1834 verlobt war, komponiert. Das Werk wurde erstmals 1837 ver?ffentlicht und enthielt das Thema und zw?lf Et?den (nur neun davon wurden als Variationen angegeben). F?nfzehn Jahre sp?ter, im Jahr 1852, ver?ffentlichte Schumann eine ?berarbeitete Ausgabe des Werkes, in der er zwei Et?den entfernte und einige ?nderungen an der Klavierschrift vornahm. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

10 March 2025 01:01PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Arvid Fagerfj?ll. Der Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Chanson ? boire" aus ?douard Lalos "Chansons pour voix et piano", Op. 17, "Was in der Schenke waren Heute" aus Hugo Wolfs Goethe-Liedern, "Geselle, woll'n wir uns in Kutten h?llen" aus Wolfs "Italienisches Liederbuch, Vol. I", "And I have sat" und "Yea, for this love of mine" aus Aribert Reimanns Liederzyklus "Shine and Dark", "Martus" (Sturmwolken) aus Gustav Holsts "Hymnen aus dem Rig Veda", Op. 24, "Und hat der Tag all seine Qual" aus Alexander von Zemlinskys "4 Ges?nge", Op. 8, "Le cygne" aus Maurice Ravels "Histoires naturelles", "La fleur qui va sur l'eau" aus Gabriel Faur?s "3 M?lodies", Op. 85 und "Mit Myrten und Rosen" aus Robert Schumanns "Liederkreis", Op. 24. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

10 March 2025 01:28PM UTC+01:00
Ravel
Die amerikanische Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Performance von Maurice Ravels "Ma m?re l'Oye" (Mutter Gans). Die Aufnahme entstand 2017 bei einer Auff?hrung in der Snape Maltings Concert Hall auf der Snape Bridge in Gro?britannien. Die f?nfteilige Orchestersuite wurde urspr?nglich 1910 als Klavierduett geschrieben, doch im Folgejahr Jahr vom Komponisten orchestriert. Ravel komponierte das Werk urspr?nglich zu vier H?nden, f?r die beiden Kinder des polnischen Bildhauers Gobeski und widmete es schlie?lich auch den Kindern.

10 March 2025 01:47PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 March 2025 02:01PM UTC+01:00
Gabriela Montero spielt Ravel & Montero
Die venezolanische Pianistin Gabriela Montero bietet ein beeindruckendes Konzertprogramm in Begleitung des Youth Orchestra of the Americas unter der Leitung von Dirigent Carlos Miguel Prieto. Auf dem Programm stehen Ravels Klavierkonzert in G-Dur und zwei von Monteros eigenen Werken: Das "Latin Concerto" und Improvisationen. Die Auff?hrung findet in einem der sch?nsten Konzerts?le der Welt statt, dem Teatro del Lago, der mitten in der patagonischen Steppe liegt. Der 2010 in Frutillar er?ffnete Konzertsaal steht am Ufer des zweitgr??ten Sees Chiles mit Blick auf einen Vulkan, der das ganze Jahr ?ber mit Schnee bedeckt ist. In einem begleitenden Interview spricht Montero ?ber das Komponieren, Improvisationskunst und die Interpretation ihrer eigenen Werke sowie die von anderen. Sie spricht ?ber ihr Heimatland Venezuela, in dem sie aus politischen Gr?nden seit geraumer Zeit nicht mehr auftritt.

10 March 2025 03:38PM UTC+01:00
Beethoven
Kann es uns gelingen, uns in Beethovens kreativen Geist hineinzuversetzen, besonders in der letzten Phase seines Lebens, als er mit schwerem H?rverlust zu k?mpfen hatte? Tom Beghins neue Aufnahme von Beethovens Klaviersonaten Opus 109, 110 und 111 ist eine k?nstlerische Untersuchung dessen, inwiefern Beethovens Musik durch sein direktes Umfeld gepr?gt wurde, das er sich gemeinsam mit der Hilfe von Kollegen und Freunden schuf. Der Pianist Tom Beghin interpretiert hier nicht nur Beethovens Trilogie pianistischer Meisterwerke auf einem gro?artigen neuen Replikat Beethovens Broadwood-Klavieres, sondern verwendet dabei auch eine Rekonstruktion der Geh?rmaschine, die auf dem Klavier des Komponisten montiert war, damit er weiterhin Musik komponieren und spielen konnte, trotz des schwindenden Geh?rsinns. "Sie h?ren besser, wenn Sie Ihren Kopf unter diese Maschine halten, nicht wahr?", fragte Andr? Stein einst Beethoven. Zwei Jahrhunderte sp?ter k?nnen auch wir unsere K?pfe unter die Maschine halten und uns fragen: H?ren wir Beethoven anders? Beghin zieht uns in das H?rger?t hinein, wo wir die Essenz von Beethovens wilden und unwiderstehlich poetischen musikalischen Eingebungen f?hlen und h?ren. "Inside the Hearing Machine" l?dt uns auf den multisensorischen Spielplatz eines geh?rlosen Komponisten ein, f?r den die Maschine mehr als ein H?rger?t war und der ?ber viel mehr als nur Klang mit seinem Instrument interagierte.

10 March 2025 04:03PM UTC+01:00
Fuenteovejuna von Gades
Antonio Gades letzte Choreographie, Fuenteovejuna, ist gepr?gt von der Reinheit und Pr?zision des spanischen Tanzes. Basierend auf einer wahren Begebenheit, die Lope de Vega dazu inspirierte, dieses klassische Schauspiel 1619 zu schreiben, handelt Fuenteovejuna von den Menschen in einem Dorf in C?rdoba, in welchem ein tyrannischer Kommandant herrscht, dessen vom Recht der ersten Nacht, von Gewalt und Missbrauch gepr?gtes Handeln den Hass seiner Untergebenen auflodern l?sst. Ermutigt durch ihre Frauen entscheiden sich die Dorfbewohner eines Tages dazu, mit Heugabeln und Dreschflegeln bewaffnet f?r ihre Freiheit zu k?mpfen und das Recht in die eigenen H?nde zu nehmen. Als die Dorfbewohner von einem von K?nig Ferdinand und K?nigin Isabella geschickten Magistraten verh?rt werden, welcher herausfinden soll, wer f?r den Aufstand verantwortlich ist, gibt keiner zu, irgendetwas getan zu haben. Jeder einzelne wiederholt immer wieder nur "Ich". In anderen Worten "Fuente Ovejuna hat es getan". Fuenteovejuna wurde 1994 in Genua uraufgef?hrt und gilt als ultimatives Werk des spanischen Tanzes. Gades unterstreicht die unglaubliche Vielfalt des Genres Flamenco und der Folklore. Der stilisierte Tanz eignet sich perfekt dazu, eine Geschichte ?ber Solidarit?t zu erz?hlen, in welcher Gades den spanischen Tanz und den Flamenco in eine universellen Sprache verwandelt.

10 March 2025 05:38PM UTC+01:00
Verdi
Das Vasa-Museum in Stockholm, faszinierend und einzigartig aufgrund seiner Lage, seiner Besonderheit und seiner Geschichte, zeigt die Vasa ? eine Galeone aus dem 17. Jahrhundert -, die auf ihrer Jungfernfahrt 1628 gekentert und gesunken ist. Mehrere vergebliche Versuche wurden unternommen, das Wrack zu bergen, ehe die Vasa 1953 32 Meter vor der Insel Beckholmen wiedergefunden wurde. Es brauchte Jahre voller Hingabe und unerm?dlicher Arbeit, um das unbesch?digte Schiff wieder ans Tageslicht zu heben. Das Vasa-Museum wurde 1990 offiziell er?ffnet und ist bis heute eine der bekanntesten Touristenattraktionen in Schweden. Es ist Heimat f?r das historische Schiff und bekannt als Symbol f?r die "?ra der schwedischen Gro?macht", die den Besucher auf eine Reise ins Schweden des 17. Jahrhunderts mitnimmt. Das alte Schiff ist 69 Meter lang, fast 12 Meter breit und wiegt 1.210 Tonnen. Dieser ungew?hnliche Ort mit Blick in die Vergangenheit schuf eine au?ergew?hnliche Atmosph?re f?r die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Claudio Abbado. Jedes einzelne St?ck des Programms schien perfekt auf die maritime Umgebung abgestimmt zu sein. Beim letzten St?ck des Abends und Hauptwerk des Konzertes ? Giuseppe Verdis Quattro pezzi sacri teilten sich die Berliner Philharmoniker die B?hne mit dem Schwedischen Radiochor und dem Eric Ericson Kammerchor und schufen ein denkw?rdiges Ereignis, mit dem die musikalische Reise der Berliner Philharmoniker 1998 in Schweden auf eindrucksvolle Weise endete.

10 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Jewgeni Kissin spielt Chopin, Schumann & Debussy
Jewgeni Kissin verzaubert anl?sslich der 25-j?hrigen Jubil?umsausgabe des schweizer Verbier Festivals mit einem wunderbaren Klavierkonzert, dessen Programm sich aus Werken von Chopin, Schumann und Debussy zusammensetzt. Die Auftritte des russischen Pianisten sind jedes Jahr aufs Neue ein Highlight des Verbier Festivals und werden mit Spannung von einem ?ppigen Publikum erwartet. Sein Programm von 2018 ist anl?sslich des hundertsten Todestages des franz?sischen Komponisten Claude Debussys "Preludes" und Schumanns selten gespielter 3. Sonate, Op. 14 gewidmet. Schumann schrieb das St?ck zwar eigentlich 1836, doch er nahm 1853 einige ?nderungen daran vor. Kissin hat beide Versionen bis ins Detail gemustert und sich im Anschluss erlaubt, das Beste aus beiden herauszuholen. Das 30-min?tige St?ck ist sowohl physisch, als auch technisch eine Herausforderung, mit der der Pianist spektakul?r seinen Auftritt beendet.

10 March 2025 07:24PM UTC+01:00
How to get out of the Cage
Der fesselnde Dokumentarfilm "How to Get Out of the Cage" (2012) des preisgekr?nten Filmemachers Frank Scheffer ist ein intimes Portrait von John Cage (1912-1992), einem der besten Komponisten des 20. Jahrhunderts. Zwischen 1982 und 1992 traf Scheffer immer wieder auf John Cage und es entstand ein umfassendes Archiv mit Interviews, Konzerten und Aufnahmen von den Wirkungsst?tten des Komponisten. Bei den Dreharbeiten benutzte Scheffer das alte chinesische Zufallsverfahren I Ging ? ebenso oft wie Cage selbst. Beim Filmschnitt allerdings griff er auf die ?bliche Technik zur?ck und ?berlie? die Szenenauswahl nicht dem Zufall.

10 March 2025 08:20PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I. Alexander Ullman (1991, Gro?britannien) interpretiert Die drei Zigeuner (S383), Die Zelle in Nonnenwerth (S382bis) and La lugubre gondola, (S134bis) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

10 March 2025 08:45PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Gluck
"Iphig?nie en Tauride" (1779) ist eine tragische Oper des in Deutschland geborenen Komponisten Christoph Willibald Gluck. Das f?r die franz?sische B?hne verfasste Werk wurde im Jahr 1779 mit gro?em Erfolg an der Pariser K?niglichen Musikakademie uraufgef?hrt. Sie spielt in der Zeit nach dem Trojanischen Krieg. Iphig?nie, die von ihrem Vater Agamemnon geopfert werden sollte, wurde von Diana gerettet und nach Tauris gebracht, wo sie zur Hohepriesterin einer G?ttin wurde. Diego Fasolis leitet in dieser Inszenierung das Orchestre National des Pays de la Loire und den Ch?ur d'Angers Nantes Op?ra. Zu den Solistinnen und Solisten geh?ren Marie-Adeline Henry, Charles Rice, S?bastien Droy, Jean-Luc Ballestra und ?lodie Hache. Diese Auff?hrung wurde 2020 im Grand Th??tre d'Angers in Frankreich aufgezeichnet.

10 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Discovering Masterpieces
Claude Debussys sinfonische Skizzen f?r Orchester, allgemein bekannt unter dem Namen 'La Mer', beschw?ren das Meer in seiner vielf?ltigen Gestalt herauf. Komponiert hat Debussy "La Mer" zwischen 1903 und 1905. Der erste Teil ('De l'aube ? midi sur la mer') beschreibt einen Morgen und einen Nachmittag am Meer, der zweite Teil ('Jeux de vagues') imitiert das Spiel der Wellen und der dritte und letzte Teil ('Dialogue du vent et de la mer') ahmt das Duett von Wind und Wellen nach. Debussy kannte sein Mittelmeer gut, von seinen Besuchen als Kind in Cannes und sp?ter von seinen Reisen nach Italien.

10 March 2025 11:28PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Faur?, Wolf u. a. Sopranistin Alisa Fedorenko (Russland, 1999) und Pianist Evgenii Sergeev (Russland, 1986) pr?sentieren "Mandoline" und "? Clym?ne" aus Gabriel Faur?s ?Cinq melodies' "de Venise", Op. 58; "Lied der Delphine" aus Franz Schuberts ?Zwei Szenen aus dem Schauspiel' "Lacrimas", D. 857; "Son" (A dream) aus Sergej Rachmaninows ?Sechs Romanzen', Op. 38; "Elfenlied" aus Hugo Wolfs M?rike-Liedern; "Staccato" aus Rodion Shchedrins ?Three solfege exercises'; und Bart Vismans ?Vermeers Gold', zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

10 March 2025 11:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

11 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Verdi
Diese Produktion von Giuseppe Verdis beliebter Oper La Traviata wurde 2008 beim Festival in St. Margarethen von der Slowakischen Philharmonie unter der Leitung von Ernst M?rzendorfer unter freiem Himmel aufgezeichnet. Die Solisten Kristiane Kaiser, Magdalena Anna Hofmann und Stefanie Kopinits liefern vor der atemberaubenden Kulisse ?sterreichischer Gebirge eine spektakul?re Interpretation des Opernklassikers. Alfredo Germont hat seine femme fatale in der Gestalt der reichen und ber?hmten Kurtisane Violetta getroffen. Wenn er zu einer ihrer Feste eingeladen wird, wartet er nicht lange, bis er sie wissen l?sst, dass er sie liebt. Violetta schickt ihn zun?chst weg, ist dann aber doch anger?hrt. Nach dem Fest tr?umt sie von einem besseren Leben zusammen mit Alfredo. Sie beschlie?t, ihr altes Leben hinter sich zu lassen und mit ihrem aufs franz?sische Land zu ziehen. Sie sind gl?cklich zusammen, aber Alfredos Vater bittet Violetta, diese "s?ndige" Beziehung zu beenden, weil sie ein Hindernis f?r die Ehe von Alfredos Schwester ist. Sie gibt schlie?lich nach und schreibt einen Abschiedsbrief. Alfredo ist untr?stlich und reagiert w?tend auf diese Zur?ckweisung. Er kehrt nach Paris zur?ck und streitet mit seiner ehemaligen Geliebten. Erst als sein Vater ihn ?ber das Opfer von Violetta informiert, erkennt er, wie komplex die Geschichte ist. Er eilt zu Violetta, um Vergebung zu bitten, aber es ist zu sp?t: Violetta ist unheilbar krank und stirbt.

07 March 2025 05:15PM UTC+01:00
Rachmaninov - Variazioni su Chopin Op.22
Le ventidue monumentali Variazioni sul Preludio op.28 n.20 di Chopin sono un passaggio di fondamentale importanza nell'evoluzione creativa di Rachmaninov - D.Trifonov, pf. (Verbier Festival, 2014).

07 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 2
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

07 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Beethoven - Concerto n.3
Concerto per pianoforte e orchestra in do minore op.37 di Beethoven (1802) - Kristian Zimerman, pf. - Wiener Philharmoniker - Leonard Bernstein, dir. (Vienna, 1989).

07 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

07 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.4
Le impronte degli dei - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Culto dei morti, leggende e divinita' zoomorfe, dal tempio di Khnum a Esna - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

07 March 2025 09:45PM UTC+01:00
Cronista alla Scala: ep.3
Mozart e le altre cose - Terzo episodio del documentario che racconta l'eta' d'oro del Teatro alla Scala di Milano, attraverso le interviste inedite di Enzo Biagi ai suoi grandi protagonisti.

07 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 1
Arie tratte dalle opere di Rossini, Bellini e Verdi, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria - con Pretty Yende, Joseph Calleja - Tonkunstler-Orchester - Yutaka Sado, dir. (2018).

07 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Mozart: Rise of a Genius - ep.01
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

08 March 2025 12:15AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

08 March 2025 01:00AM UTC+01:00
Knussen - Nel paese dei mostri selvaggi
Opera in un atto e nove scene (1983) su libretto di M.Sendak, basato sull'omonimo libro per bambini - con J.Delfs, K.Wundsam, P.Kirk - Wiener Symphoniker - Stephan Zilias, dir. - Nikolaus Habjan, reg. (Vienna, 2024).

08 March 2025 02:00AM UTC+01:00
Beethoven - Sinfonia n.1
Sinfonia in do maggiore op.21 composta nel 1800 e dedicata al barone Gottfried van Swieten - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Musikverein, Vienna - 2009).

08 March 2025 02:45AM UTC+01:00
Donizetti - Lucia di Lammermoor
Opera in tre atti (1835) su libretto di S.Cammarano, tratto da The Bride of Lammermoor di W.Scott - con J.D.Florez, O.Peretyatko, G.Petean - Coro e Orch. Wiener Staatsoper - E.Pido', dir. - L.Pelly, reg. (Vienna, 2019).

08 March 2025 05:30AM UTC+01:00
A lezione d'Opera da Riccardo Muti
Masterclass del maestro Muti con gli allievi dell'Italian Opera Academy. La traviata di Verdi viene esaminata in ogni dettaglio - con Renata Scotto - Orchestra Giovanile Luigi Cherubini (Ravenna, Teatro Alighieri - 2016).

08 March 2025 06:45AM UTC+01:00
Rachmaninov - Variazioni su Chopin Op.22
Le ventidue monumentali Variazioni sul Preludio op.28 n.20 di Chopin sono un passaggio di fondamentale importanza nell'evoluzione creativa di Rachmaninov - D.Trifonov, pf. (Verbier Festival, 2014).

08 March 2025 07:30AM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.4
Le impronte degli dei - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Culto dei morti, leggende e divinita' zoomorfe, dal tempio di Khnum a Esna - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

08 March 2025 08:00AM UTC+01:00
Elisabeth Schwarzkopf
Arie, scene liriche e Suite Orchestrale da Rosenkavalier di R. Strauss - con Julius Patzak - Philharmonia Orchestra, Charles Mackerras, dir. - Orchestra nazionale dell'ORTF, Erich Leinsdorf, dir. (1969).

08 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Roberto Bolle. L'arte della danza
Il film che ha seguito Roberto Bolle e i suoi friends nel famoso tour estivo a Verona, Roma e Pompei. Performance, dietro le quinte, momenti di svago e preparazione dello spettacolo - regia di Francesca Pedroni (2016).

08 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Mozart: Rise of a Genius - ep.01
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

08 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 1
Arie tratte dalle opere di Rossini, Bellini e Verdi, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria - con Pretty Yende, Joseph Calleja - Tonkunstler-Orchester - Yutaka Sado, dir. (2018).

08 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

08 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Knussen - Nel paese dei mostri selvaggi
Opera in un atto e nove scene (1983) su libretto di M.Sendak, basato sull'omonimo libro per bambini - con J.Delfs, K.Wundsam, P.Kirk - Wiener Symphoniker - Stephan Zilias, dir. - Nikolaus Habjan, reg. (Vienna, 2024).

08 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

08 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.4
Le impronte degli dei - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Culto dei morti, leggende e divinita' zoomorfe, dal tempio di Khnum a Esna - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

08 March 2025 05:00PM UTC+01:00
Cronista alla Scala: ep.3
Mozart e le altre cose - Terzo episodio del documentario che racconta l'eta' d'oro del Teatro alla Scala di Milano, attraverso le interviste inedite di Enzo Biagi ai suoi grandi protagonisti.

08 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Stravinksij - La sagra della primavera
Concerto della partitura scritta da Stravinskij per il balletto messo in scena, con scandalo, a Parigi nel 1913 - Royal Concertgebouw Orchestra - Daniele Gatti, direttore (Amsterdam, 2017).

08 March 2025 07:30PM UTC+01:00
La Classica domanda: Daniele Vimini
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'assessore alla Cultura del Comune di Pesaro Daniele Vimini (2022).

08 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

08 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Rossini - L'italiana in Algeri
Dramma giocoso in due atti (1813) su libretto di Angelo Anelli - con C.Bartoli, I.Abdrazakov, E.Rocha, A.Corbelli - Ensemble Matheus - J-C.Spinosi, dir. - M.Leiser, P.Caurier, reg. (Salisburgo, 2018).

09 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Mozart - Sonata per violino KV 547
Sonata per violino in fa maggiore, ultimata da Mozart nel 1788 all'eta' di 32 anni e destinata ai principianti dello strumento - Anne-Sophie Mutter, violino - Lambert Orkis, pianoforte (Monaco di Baviera, 2006).

09 March 2025 01:00AM UTC+01:00
Discovering Beethoven - Sinfonia n.1
Christian Thielemann ci accompagna alla scoperta della sinfonia n.1 in do maggiore op.21, composta da Beethoven nel 1800 - con il musicologo Joachim Kaiser (2011).

09 March 2025 02:00AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

09 March 2025 02:45AM UTC+01:00
Cajkovskij - Tema e variazioni Op.19 n.6
L'ultimo dei sei pezzi per pianoforte composti da Cajkovskij nel 1874 e' un cavallo di battaglia del giovane pianista russo Daniil Trifonov (Verbier Festival, 2014).

09 March 2025 03:10AM UTC+01:00
Un flauto a Sanssouci
Concerto nella residenza estiva di Federico II il Grande - musiche di Federico II, Quantz, Benda e C.P. Bach - Kammerakademie Potsdam - E.Pahud, flauto - T.Pinnock, clav. e dir. (Potsdam, Palazzo di Sanssouci - 2011).

09 March 2025 04:30AM UTC+01:00
Talenti! - ep.22
Su Classica la serie che vi svela i talenti della prestigiosa Accademia del Teatro alla Scala. Il tenore Sehoon Moon e il baritono Kwanghyun Kim, insieme alla pianista Jeong Un Kim, provano per un concerto (2015).

09 March 2025 05:00AM UTC+01:00
Elisabeth Schwarzkopf
Arie, scene liriche e Suite Orchestrale da Rosenkavalier di R. Strauss - con Julius Patzak - Philharmonia Orchestra, Charles Mackerras, dir. - Orchestra nazionale dell'ORTF, Erich Leinsdorf, dir. (1969).

09 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Roberto Bolle. L'arte della danza
Il film che ha seguito Roberto Bolle e i suoi friends nel famoso tour estivo a Verona, Roma e Pompei. Performance, dietro le quinte, momenti di svago e preparazione dello spettacolo - regia di Francesca Pedroni (2016).

09 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Concerto dell'Avvento - Frauenkirche
Musiche di Mendelssohn, Faure', Mozart, Poulenc, Humperdinck, Rossini - con D.Hope, H.E.Mueller, S.Pucalkova - Saechsischer Staatsopernchor Dresden - Staatskapelle Dresden - L.Viotti, dir. (Dresda, Frauenkirche - 2018).

09 March 2025 11:05AM UTC+01:00
Talenti! - Sveva Toniolli e Matteo Tolve
Sveva e Matteo frequentano il corso per sarti teatrali dell'Accademia della Scala. Lui ha alle spalle studi di matematica, lei e' laureata in Storia dell'Arte, ma l'amore per il teatro ha fatto loro cambiare strada.

09 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

09 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Nel labirinto - Jorg Widmann
Il clarinettista e compositore Jorg Widmann viene incaricato dall'Orchestra del Gewandhaus di Lipsia e dalla Boston Symphony Orchestra di scrivere un concerto per tromba su larga scala - Holger Preusse, reg. (2022).

09 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

09 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Beethoven - Quartetto op.135
Quartetto per archi n.16 in fa maggiore composto nel 1826 - Quartetto Hagen: Lukas Hagen, vl. - Rainer Schmidt, vl. - Veronika Hagen, vla. - Clemens Hagen, cello (Salisburgo, Grossersaal - 2000).

09 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Puccini - Tosca
Opera in tre atti (1899) su libretto di G.Giacosa e L.Illica - con K.Opolais, J.Tetelman, G.Bretz - ORF Radio-Symphonieorchester Wien - M.Albrecht, dir. - M.Kusej, reg. (Vienna, Theater an der Wien - 2022).

09 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 1
Arie tratte dalle opere di Rossini, Bellini e Verdi, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria - con Pretty Yende, Joseph Calleja - Tonkunstler-Orchester - Yutaka Sado, dir. (2018).

09 March 2025 05:00PM UTC+01:00
Mozart: Rise of a Genius - ep.01
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

09 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Knussen - Nel paese dei mostri selvaggi
Opera in un atto e nove scene (1983) su libretto di M.Sendak, basato sull'omonimo libro per bambini - con J.Delfs, K.Wundsam, P.Kirk - Wiener Symphoniker - Stephan Zilias, dir. - Nikolaus Habjan, reg. (Vienna, 2024).

09 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

09 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Daniel Barenboim esegue Ravel
Daniel Barenboim e la West-Eastern Divan Orchestra eseguono sul palco dei BBC Proms le musiche di Ravel: Rapsodie espagnole, Alborada del gracioso, Pavane pour une infante de'funte, Bole'ro (Londra, 2014).

09 March 2025 09:30PM UTC+01:00
Speciale Almanacco: Museo Reale Mutua
In trasferta a Torino, Piero Maranghi e Leonardo Piccinini raccontano lo storico museo d'impresa della Societa' Reale Assicurazioni (2025).

09 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 2
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

10 March 2025 12:50AM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.4
Le impronte degli dei - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Culto dei morti, leggende e divinita' zoomorfe, dal tempio di Khnum a Esna - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

10 March 2025 01:00AM UTC+01:00
Beethoven - Concerto n.3
Concerto per pianoforte e orchestra in do minore op.37 di Beethoven (1802) - Kristian Zimerman, pf. - Wiener Philharmoniker - Leonard Bernstein, dir. (Vienna, 1989).

10 March 2025 01:30AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

10 March 2025 02:10AM UTC+01:00
Cronista alla Scala: ep.3
Mozart e le altre cose - Terzo episodio del documentario che racconta l'eta' d'oro del Teatro alla Scala di Milano, attraverso le interviste inedite di Enzo Biagi ai suoi grandi protagonisti.

10 March 2025 03:05AM UTC+01:00
Concerto dell'Avvento - Frauenkirche
Musiche di Mendelssohn, Faure', Mozart, Poulenc, Humperdinck, Rossini - con D.Hope, H.E.Mueller, S.Pucalkova - Saechsischer Staatsopernchor Dresden - Staatskapelle Dresden - L.Viotti, dir. (Dresda, Frauenkirche - 2018).

10 March 2025 04:20AM UTC+01:00
Talenti! - Sveva Toniolli e Matteo Tolve
Sveva e Matteo frequentano il corso per sarti teatrali dell'Accademia della Scala. Lui ha alle spalle studi di matematica, lei e' laureata in Storia dell'Arte, ma l'amore per il teatro ha fatto loro cambiare strada.

10 March 2025 04:55AM UTC+01:00
Nel labirinto - Jorg Widmann
Il clarinettista e compositore Jorg Widmann viene incaricato dall'Orchestra del Gewandhaus di Lipsia e dalla Boston Symphony Orchestra di scrivere un concerto per tromba su larga scala - Holger Preusse, reg. (2022).

10 March 2025 05:40AM UTC+01:00
Beethoven - Quartetto op.135
Quartetto per archi n.16 in fa maggiore composto nel 1826 - Quartetto Hagen: Lukas Hagen, vl. - Rainer Schmidt, vl. - Veronika Hagen, vla. - Clemens Hagen, cello (Salisburgo, Grossersaal - 2000).

10 March 2025 06:25AM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 1
Arie tratte dalle opere di Rossini, Bellini e Verdi, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria - con Pretty Yende, Joseph Calleja - Tonkunstler-Orchester - Yutaka Sado, dir. (2018).

10 March 2025 07:15AM UTC+01:00
Mozart: Rise of a Genius - ep.01
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

10 March 2025 08:00AM UTC+01:00
Mozart - Sonata per violino KV 547
Sonata per violino in fa maggiore, ultimata da Mozart nel 1788 all'eta' di 32 anni e destinata ai principianti dello strumento - Anne-Sophie Mutter, violino - Lambert Orkis, pianoforte (Monaco di Baviera, 2006).

10 March 2025 08:40AM UTC+01:00
Rossini - L'italiana in Algeri
Dramma giocoso in due atti (1813) su libretto di Angelo Anelli - con C.Bartoli, I.Abdrazakov, E.Rocha, A.Corbelli - Ensemble Matheus - J-C.Spinosi, dir. - M.Leiser, P.Caurier, reg. (Salisburgo, 2018).

10 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 1
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

10 March 2025 12:00PM UTC+01:00
David Oistrakh
Beethoven: Sonata per violino in fa magg. op.24 - Schubert: Andantino dal Duo in la magg. D.574 - Brahms: Scherzo dalla Sonata F-A-E - Debussy: Claire de lune - Prokof'ev: Cinque melodie op.35 - David Oistrakh, vl.

10 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

10 March 2025 01:35PM UTC+01:00
Cronista alla Scala: ep.3
Mozart e le altre cose - Terzo episodio del documentario che racconta l'eta' d'oro del Teatro alla Scala di Milano, attraverso le interviste inedite di Enzo Biagi ai suoi grandi protagonisti.

10 March 2025 02:40PM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.4
Le impronte degli dei - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Culto dei morti, leggende e divinita' zoomorfe, dal tempio di Khnum a Esna - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

10 March 2025 03:00PM UTC+01:00
Concerto dell'Avvento - Frauenkirche
Musiche di Mendelssohn, Faure', Mozart, Poulenc, Humperdinck, Rossini - con D.Hope, H.E.Mueller, S.Pucalkova - Saechsischer Staatsopernchor Dresden - Staatskapelle Dresden - L.Viotti, dir. (Dresda, Frauenkirche - 2018).

10 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Talenti! - Sveva Toniolli e Matteo Tolve
Sveva e Matteo frequentano il corso per sarti teatrali dell'Accademia della Scala. Lui ha alle spalle studi di matematica, lei e' laureata in Storia dell'Arte, ma l'amore per il teatro ha fatto loro cambiare strada.

10 March 2025 05:00PM UTC+01:00
La Classica domanda - Ildo Damiano
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il giornalista e scrittore Ildo Damiano (2022).

10 March 2025 05:30PM UTC+01:00
Beethoven - Sinfonia n.1
Sinfonia in do maggiore op.21 composta nel 1800 e dedicata al barone Gottfried van Swieten - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Musikverein, Vienna - 2009).

10 March 2025 07:00PM UTC+01:00
Prelude to Debussy
La carriera e la vita privata di Claude Debussy attraverso le parole di artisti e musicisti. Arricchiscono il ritratto alcuni preziosi documenti d'archivio - Marie Guilloux, reg. (2018).

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Daniel Barenboim e Martha Argerich
W.A.Mozart: Sonata in re maggiore per due pianoforti KV448 (1781) - Due leggende del pianismo internazionale, due glorie musicali argentine, si incontrano per un recital a quattro mani (Philharmonie, Berlino - 2014).

10 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

10 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

10 March 2025 09:45PM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 2
Arie tratte dalle opere di Gime'nez, Bernstein e Arditi, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria - con Pretty Yende, Joseph Calleja - Tonkunstler-Orchester - Yutaka Sado, dir. (2018).

10 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Mozart - Genio immortale: ep.02
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

10 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Knussen - Nel paese dei mostri selvaggi
Opera in un atto e nove scene (1983) su libretto di M.Sendak, basato sull'omonimo libro per bambini - con J.Delfs, K.Wundsam, P.Kirk - Wiener Symphoniker - Stephan Zilias, dir. - Nikolaus Habjan, reg. (Vienna, 2024).

