2025-01-30 10:19PM +0100
Mahler
Am 14. November 1987 feierte ein vielversprechender junger Dirigent sein Deb?t mit den Berliner Philharmonikern mit einem Konzert um Mahlers 6. Sinfonie: Simon Rattle. Im R?ckblick auf dieses pr?gende B?hnenerlebnis sagt Rattle selbst: "Es f?hlte sich so an, als h?tte ich an diesem Tag meine Stimme gefunden." In diesem letzten Konzert der Berliner Philharmoniker mit Sir Simon Rattle als Chefdirigent von 2018 steht nun erneut das facettenreiche Werk Mahlers auf dem Programm. Die 6. Sinfonie ist auch als die "Tragische" bekannt, deren beinah nihilistischer Ton in starkem Kontrast zu Mahlers Lebenssituation zum Zeitpunkt der Entstehung des Werkes steht. Der Komponist ver?ffentlichte das Werk 1902, kurz nachdem er seine Frau Alma heiratete und das Paar seine zweite Tochter willkommen hie?.

2025-01-30 11:49PM +0100
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

2025-01-31 12:00AM +0100
H?ndel
Emmanuelle Ha?m dirigiert Le Concert d'Astr?e bei einer Darbietung von G. F. H?ndels zweis?tzigem Oratorium "Il Trionfo del Tempo e del Disinganno" ("The Triumph of Time and Truth"). Das St?ck mit einem Libretto von Benedetto Pamphili wurde 1707 in Rom uraufgef?hrt. Regisseur Krzysztof Warlikowski hat sich H?ndels erstem Oratorium, das der Komponist im Alter von nur 22 Jahren schrieb, mit einer tiefgehenden, liebevollen Inszenierung gewidmet. In diesem Oratorium versuchen die Figuren Time und Disillusion, Beauty davon zu ?berzeugen, Pleasure zugunsten weniger fl?chtiger Freuden zu verlassen. Sabine Devieilhe ist eindeutig der Star der Auff?hrung und beeindruckt mit Technik, Stimmumfang und Timbre. Ihr Duell und ihre Harmonie mit Franco Fagioli sind umwerfend. Weitere Solisten sind Michael Spyres und Sara Mingardo. Aufgezeichnet 2016 beim Festival d'Aix-en-Provence.

2025-01-30 09:10PM +0100
I 100 celli
Un documentario sul Festival Itinerante 100 violoncelli, originale non-stop musicale organizzata dalla Societa' Italiana del violoncello e da CRT Milano - Un progetto ideato da Giovanni Sollima ed Enrico Melozzi (2014).

2025-01-30 10:50PM +0100
Matilde di Shabran - The making of
Dietro le quinte dell'allestimento del melodramma giocoso di Rossini, diretto da Mario Martone nel 2012 al ROF (Rossini Opera Festival) di Pesaro.

2025-01-30 11:35PM +0100
Takahiro Yoshikawa - Piano City Milano
Il pianista giapponese Takahiro Yoshikawa esegue per Piano City Milano quattro brani di Franz Liszt, tra cui il primo dei quattro Mefisto Valzer, composti tra il 1859 e il 1885 (Milano, Casa degli Atellani - 2017).

