25 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Bruckner
Dirigent Franz Welser-M?st leitet das Cleveland Orchestra in einem Konzertprogramm um Bruckners 7. Sinfonie, einem St?ck von bezeichnender Wichtigkeit im Gesamtwerk des Komponisten. Anton Bruckners 7. war die Sinfonie, mit der ihm endlich der Durchbruch als angesehener K?nstler gelang. Sie gilt bis heute als eines seiner beliebtesten Werke. Das Werk orientiert sich am klassischen Sinfonieformat, bestehend aus vier S?tzen, deren Herzst?ck ein ausgedehntes und gef?hlvolles Adagio ist. Aufgenommen 2008 in der Severance Hall in Cleveland, Ohio.