11 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Rossini
Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola" wurde im Februar 1816 uraufgef?hrt, nach dem gro?en Erfolg von "Der Barbier von Sevilla". Das Libretto stammt aus der Feder von Jacopo Ferretti. Interessanterweise fand die Erstauff?hrung nicht besonders viel Anklang, doch genau wie bei Rossinis vorheriger Oper wurde sie schon kurz darauf in ganz Italien und auch in anderen L?ndern gespielt. Die leichtf??ig-frische Ouvert?re von "La Cenerentola" geh?rt zu Rossinis ber?hmtesten Werken. Was die Oper so besonders macht, ist der starke Kontrast zwischen der Sanftheit der Hauptfigur, dem Pathos der Handlung, Rossinis Virtuosit?t und seinem ausgepr?gten Sinn f?r Humor. Bei dieser Auff?hrung von La Cenerentola an der Op?ra de Rennes von 2015 spielen das Sinfonieorchester von Bretagne und der Chor der Oper Rennes unter der Leitung von Darrell Ang. Mit Jos? Maria Lo Monaco, Daniele Zanfardino, Marc Scoffoni und Bruno Pratico.