08 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Beethovens Oktett und Dvo??ks Serenade
Die Berliner Philharmoniker werden zu den besten Orchester der Welt gez?hlt. 1990 kamen Mitglieder dieses gro?en Orchesters zusammen, um sch?ne Kammermusikst?cke einzuspielen. Das erste ist Ludwig van Beethovens Oktett in Es-Dur und das zweite Anton Dvoraks Serenade in d-Moll. Beide Kompositionen sind f?r Blasinstrumente komponiert, obwohl Beethoven sein erstes Streichquartett f?r diese Komposition ?berarbeitet und erweitert hat. Dieses Konzert wurde im ber?hmten Jaspissaal in den Neuen Kammern aufgezeichnet ? direkt neben Sanssouci, dem Sommerpalast Friedrichs des Gro?en, in Potsdam.