12 April 2025 01:47AM UTC+02:00
Bach
Unter der Leitung von Sir Simon Rattle spielen die wunderbaren Berliner Philharmoniker Johann Sebastian Bachs gro?artige Johannes-Passion. Mit den renommierten Solisten Juliane Banse, Michael Chance, Ian Bostridge, Rainer Trost, Thomas Quasthoff und dem ber?hmten RIAS Kammerchor. Bach komponierte dieses auf dem Johannesevangelium basierende Werk in seinem ersten Jahr als Kantor in Leipzig. Es wurde am Karfreitag 1774 uraufgef?hrt. Die H?hepunkte von Bachs Johannes-Passion sind der erste Chorus, Jesus' Tod und der Schlusschoral. Die ber?hrenden Solopassagen und die beeindruckenden Chorstellen machen dieses Werk zu einem gro?en Erlebnis.