31 March 2025 11:57AM UTC+02:00
Brahms
Franz Welser-M?st dirigiert das Cleveland Orchestra in einer Performance von Brahms' 3. Sinfonie. Die vorletzte Sinfonie des Komponisten gilt als echter Klassiker der Sp?tromanrik und bietet eine Balance zwischen der charmant leichtherzigen 2. und der schweren 4. Sinfonie Johannes Brahms'. Obwohl die Sinfonie merhmals in ?berw?ltigenden Streich- und Saiteninstrument-Fluten gipfelt, endet sie ?berraschend ruhig und l?sst den Zuh?rer eher reflektierend als jubilierend zur?ck. Die Performance wurde 2014 im Wiener Musikverein aufgenommen.