22 March 2025 04:01PM UTC+01:00
Ice Dance
Mit musikalischer Untermalung von Tschaikowskis ber?hmten Melodien stellen in dieser atemberaubenden Aufnahme einer Live-Performance in Kapstadt, S?dafrika (2011) die T?nzer der Imperial Ice Stars die einzigartige Eleganz des Eisballetts unter Beweis. Bezaubernde B?hnengestaltung und Belichtung, Tony Mercers Regie und Tschaikowskis wundersch?ne Musik, gespielt vom Manchester Symphony Orchestra unter der Leitung von Dirigent Tim A. Duncan, gemeinsam mit einem Ensemble aus 26 Eist?nzern ? darunter Wladim Jarkow und Olga Scharutenko (Dancing on Ice) ? kreieren gemeinsam eine wahrlich exquisite Show.