06 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Romeo und Julia
Sergei Prokofjew grundete sein Ballett "Romeo und Julia" auf William Shakespeares gleichnamigem ber?hmten St?ck und erz?hlt die Geschichte zweier junger Liebender aus den verfeindeten Familien Montague und Capulet. Der renommierte franz?sische Choreograph Jean-Christophe Maillot schuf 1996 eine einzigartige Choreographie des Balletts, die weltweit aufgef?hrt wurde. In seiner Produktion interpretiert Maillot Romeo und Julia nicht als sozialen Konflikt oder Clan-Krieg, der von einem strengen Ehrenkodex bestimmt wird, sondern als eine Geschichte von unvorhergesehene Trag?die, die zum Tod von Kindern f?hrt, die sich mehr auf den Pfad der Liebe als den des Hasses konzentrieren. Diese Interpretation von 2002 wird von den T?nzern des Les Ballets de Monte Carlo aufgef?hrt. Chris Roelandt und Bernice Coppieters spielen die Hauptrollen.

06 February 2025 11:01PM UTC+01:00
Holst
Conrad van Alphen dirigiert die Sinfonia Rotterdam und den Nationaal Vrouwen Jeugdkoor in einer Auff?hrung von Gustav Holsts The Planets, Op. 32, aufgenommen in De Doelen, Rotterdam, im Jahr 2019. Van Alphen gr?ndete Sinfonia Rotterdam im Jahr 2000. Unter seiner leidenschaftlichen Leitung hat sich dieses Orchester zu einem der bekanntesten Orchester der Niederlande entwickelt. Holst arbeitete von 1914 bis 1916 an seiner Orchestersuite The Planets, die sein ausgepr?gtes Interesse an der Astrologie zum Ausdruck brachte. The Planets besteht aus sieben S?tzen, von denen jeder nach einem damals bekannten Planeten (au?er der Erde) und seinem entsprechenden astrologischen Charakter benannt ist: "Mars: der Kriegsbringer", "Venus: der Friedensbringer", "Merkur: der gefl?gelte Bote", "Jupiter: der Frohsinnsbringer", "Saturn: der Altersbringer", "Uranus: der Magier" und "Neptun: der Mystiker". Der Mittelteil von "Jupiter" enth?lt eine glorreiche Melodie, deren weltweite Beliebtheit die der ihr verwandten Kompositionen um Holsts The Planets weit ?bersteigt. Holst adaptierte diese Melodie, als er das Gedicht "I Vow to thee to thy Country" vertonte. Der letzte Satz von The Planets enth?lt zudem einen Frauenchor, der der Musik ihre geheimnisvolle, himmlische Atmosph?re verleiht.

06 February 2025 11:52PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

07 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Debussy
Dirigent Alain Altinoglu leitet die Philharmonia Z?rich, den Zusatzchor des Opernhaus Z?rich und die SoprAlti der Oper Z?rich in einer Interpretation von Debussys Pell?as et M?lisande, einer Oper in f?nf Akten, die auf dem franz?sischen Libretto zu Maurice Maeterlincks Theaterst?ck basiert. Das Werk feierte seine Premiere 1902 in der Pariser Op?ra Comique und dreht sich um ein kompliziertes Dreiecksverh?ltnis zwischen Liebenden. Prince Golaud trifft unverhofft auf Melisand?, eine mysteri?se junge Frau, deren Herkunft ihm unbekannt ist. Nach seiner Hochzeit begibt sich das Paar zum Schloss von Golauds Gro?vater, King Arkel. Dort kommt Melisand? Golauds j?ngerem Halbbruder immer n?her. In den Hauptrollen: Brindley Sherratt (Arkel), Jacques Imbrailo (Pell?as), Kyle Ketelsen (Golaud) und Corinne Winters (M?lisande). Dmitri Tscherniakow f?hrte Regie in dieser Aufnahme von 2016 aus dem Z?richer Opernhaus.

06 February 2025 10:00PM UTC+01:00
Sinfonie e concerti di Prokof'ev - ep.5
Ciclo di concerti dedicati a Prokof'ev, diretti da Valery Gergiev - Sinfonia n.5 op.100 (1944) - Concerto per pf. e orch. n.5 op.55 (1932) - con Sergei Babayan, pf. - Orchestra del Teatro Mariinskij (Mosca, 2012).

