10 April 2025 07:33PM UTC+02:00
Benjamin Britten
Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Auff?hrung von Brittens The Young Person's Guide to the Orchestra. Das Konzert wurde 2017 in der Snape Maltings Concert Hall auf der Snape Bridge in Gro?britannien aufgenommen. Das Britten-Pears Young Artist Program wurde vor ?ber 40 Jahren von dem Komponisten selbst gemeinsam mit Peter Pears ins Leben gerufen, um eine qualitativ hochwertige Konzertausbildung f?r die weltbesten Nachwuchsmusiker anzubieten. Seit dem Lehrfilm "Instrumente des Orchesters" von 1946 wurden Generationen von Musiktalenten Brittens beliebtem Klassiker inspiriert. Es ist eines der bekanntesten St?cke des Komponisten und wird h?ufig mit zwei anderen Werken im Kontext der Musikausbildung f?r Kinder in Verbindung gebracht: Saint-Sa?ns 'Karneval der Tiere und Prokofjews Peter und der Wolf.