24 March 2025 05:20PM UTC+01:00
Tschaikowski
Das Vasa-Museum in Stockholm, faszinierend und einzigartig aufgrund seiner Lage, seiner Besonderheit und seiner Geschichte, zeigt die Vasa ? eine Galeone aus dem 17. Jahrhundert -, die auf ihrer Jungfernfahrt 1628 gekentert und gesunken ist. Mehrere vergebliche Versuche wurden unternommen, das Wrack zu bergen, ehe die Vasa 1953 32 Meter vor der Insel Beckholmen wiedergefunden wurde. Es brauchte Jahre voller Hingabe und unerm?dlicher Arbeit, um das unbesch?digte Schiff wieder ans Tageslicht zu heben. Das Vasa-Museum wurde 1990 offiziell er?ffnet und ist bis heute eine der bekanntesten Touristenattraktionen in Schweden. Es ist Heimat f?r das historische Schiff und bekannt als Symbol f?r die "?ra der schwedischen Gro?macht", die den Besucher auf eine Reise ins Schweden des 17. Jahrhunderts mitnimmt. Das alte Schiff ist 69 Meter lang, fast 12 Meter breit und wiegt 1.210 Tonnen. Dieser ungew?hnliche Ort mit Blick in die Vergangenheit schuf eine au?ergew?hnliche Atmosph?re f?r die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Claudio Abbado. Jedes einzelne St?ck des Programms schien perfekt auf die maritime Umgebung abgestimmt zu sein. Sowohl die Ouvert?re zu Richard Wagners Der fliegende Holl?nder als auch Pjotr Tschaikowskys sinfonische Fantasie Der Sturm passten wunderbar zur Hafenszene. Fortgef?hrt wurde das Konzert mit Claude Debussys Trois Nocturnes, die dem Abend ihre impressionistische Schattierung von Licht und Farbe gaben. Beim letzten St?ck des Abends und Hauptwerk des Konzertes ? Giuseppe Verdis Quattro pezzi sacri teilten sich die Berliner Philharmoniker die B?hne mit dem Schwedischen Radiochor und dem Eric Ericson Kammerchor und schufen ein denkw?rdiges Ereignis, mit dem die musikalische Reise der Berliner Philharmoniker 1998 in Schweden auf eindrucksvolle Weise endete.