02 April 2025 06:12PM UTC+02:00
Ravel
Die amerikanische Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Performance von Maurice Ravels "Ma m?re l'Oye" (Mutter Gans). Die Aufnahme entstand 2017 bei einer Auff?hrung in der Snape Maltings Concert Hall auf der Snape Bridge in Gro?britannien. Die f?nfteilige Orchestersuite wurde urspr?nglich 1910 als Klavierduett geschrieben, doch im Folgejahr Jahr vom Komponisten orchestriert. Ravel komponierte das Werk urspr?nglich zu vier H?nden, f?r die beiden Kinder des polnischen Bildhauers Gobeski und widmete es schlie?lich auch den Kindern.