11 April 2025 10:05AM UTC+02:00
Orff
Rodolfo Barr?ez dirigiert das Orchester und den Chor der Academia de Musica del Palacia de Mineria in einer Auff?hrung der Carmina Burana von Carl Orff. Die Solisten der Performance sind Anabel de la Mora (Sopran), Andr?s Carrillo (Tenor) und Cer?n (Bariton). Carmina Burana ist eine in den Jahren 1935 und 1936 von Carl Orff komponierte Kantate, die auf 24 Gedichten aus der mittelalterlichen Sammlung Carmina Burana basiert. Der vollst?ndige Titel lautet "Lieder von Beuern: Weltliche Lieder f?r S?nger und Ch?re zum gemeinsamen Singen mit Instrumenten und magischen Bildern". Das Werk wurde am 8. Juni 1937 von der Oper Frankfurt uraufgef?hrt.