11 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Chormusik zur Weihnachtszeit
Dieses Konzert im beeindruckenden Zisterzienserkloster "Schulpforte" verbindet festliche Musik mit der Spontaneit?t und der Frische des Jazz. Diese 60-min?tige TV-Weihnachtsproduktion pr?sentiert die musikalische Begegnung zwischen Sopranistin Angelika Kirchschlager und Jazz-Trompeter Tomasz Stanko. Die Solisten begleiten das herausragende Freiburger Barockorchester. Dar?ber hinaus interpretiert das Leipziger A-cappella-Ensemble Amarcord, bestehend aus ehemaligen Mitgliedern des Thomanerchors, popul?re und auch weniger bekannte Weihnachtsm?nner mit den Solisten. Die unterschiedlichen Biographien und stilistischen Pr?ferenzen der K?nstler sorgen f?r ein spannendes, abwechslungsreiches musikalisches Erlebnis. Das pr?chtige Zisterzienserkloster Schulpforte bei Naumburg (Deutschland) wurde als Ort f?r diese au?ergew?hnliche musikalische Begegnung gew?hlt. Die Urspr?nge des Klosters stammen aus dem in Schm?lln im Jahre 1127 gegr?ndeten Benediktinerkloster. Das Konzertmaterial wird mit stimmungsvollen Motiven von schneebedeckten Berglandschaften und weihnachtlich geschm?ckten St?dten kombiniert.