10 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Discovering Masterpieces
Claude Debussys sinfonische Skizzen f?r Orchester, allgemein bekannt unter dem Namen 'La Mer', beschw?ren das Meer in seiner vielf?ltigen Gestalt herauf. Komponiert hat Debussy "La Mer" zwischen 1903 und 1905. Der erste Teil ('De l'aube ? midi sur la mer') beschreibt einen Morgen und einen Nachmittag am Meer, der zweite Teil ('Jeux de vagues') imitiert das Spiel der Wellen und der dritte und letzte Teil ('Dialogue du vent et de la mer') ahmt das Duett von Wind und Wellen nach. Debussy kannte sein Mittelmeer gut, von seinen Besuchen als Kind in Cannes und sp?ter von seinen Reisen nach Italien.

10 March 2025 11:28PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Faur?, Wolf u. a. Sopranistin Alisa Fedorenko (Russland, 1999) und Pianist Evgenii Sergeev (Russland, 1986) pr?sentieren "Mandoline" und "? Clym?ne" aus Gabriel Faur?s ?Cinq melodies' "de Venise", Op. 58; "Lied der Delphine" aus Franz Schuberts ?Zwei Szenen aus dem Schauspiel' "Lacrimas", D. 857; "Son" (A dream) aus Sergej Rachmaninows ?Sechs Romanzen', Op. 38; "Elfenlied" aus Hugo Wolfs M?rike-Liedern; "Staccato" aus Rodion Shchedrins ?Three solfege exercises'; und Bart Vismans ?Vermeers Gold', zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

10 March 2025 11:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

11 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Verdi
Diese Produktion von Giuseppe Verdis beliebter Oper La Traviata wurde 2008 beim Festival in St. Margarethen von der Slowakischen Philharmonie unter der Leitung von Ernst M?rzendorfer unter freiem Himmel aufgezeichnet. Die Solisten Kristiane Kaiser, Magdalena Anna Hofmann und Stefanie Kopinits liefern vor der atemberaubenden Kulisse ?sterreichischer Gebirge eine spektakul?re Interpretation des Opernklassikers. Alfredo Germont hat seine femme fatale in der Gestalt der reichen und ber?hmten Kurtisane Violetta getroffen. Wenn er zu einer ihrer Feste eingeladen wird, wartet er nicht lange, bis er sie wissen l?sst, dass er sie liebt. Violetta schickt ihn zun?chst weg, ist dann aber doch anger?hrt. Nach dem Fest tr?umt sie von einem besseren Leben zusammen mit Alfredo. Sie beschlie?t, ihr altes Leben hinter sich zu lassen und mit ihrem aufs franz?sische Land zu ziehen. Sie sind gl?cklich zusammen, aber Alfredos Vater bittet Violetta, diese "s?ndige" Beziehung zu beenden, weil sie ein Hindernis f?r die Ehe von Alfredos Schwester ist. Sie gibt schlie?lich nach und schreibt einen Abschiedsbrief. Alfredo ist untr?stlich und reagiert w?tend auf diese Zur?ckweisung. Er kehrt nach Paris zur?ck und streitet mit seiner ehemaligen Geliebten. Erst als sein Vater ihn ?ber das Opfer von Violetta informiert, erkennt er, wie komplex die Geschichte ist. Er eilt zu Violetta, um Vergebung zu bitten, aber es ist zu sp?t: Violetta ist unheilbar krank und stirbt.

10 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Knussen - Nel paese dei mostri selvaggi
Opera in un atto e nove scene (1983) su libretto di M.Sendak, basato sull'omonimo libro per bambini - con J.Delfs, K.Wundsam, P.Kirk - Wiener Symphoniker - Stephan Zilias, dir. - Nikolaus Habjan, reg. (Vienna, 2024).

