24 March 2025 01:37AM UTC+01:00
Die Berliner Philharmoniker in der Waldb?hne 2001
Das Sommerkonzert der Berliner Philharmoniker in der Berliner Waldb?hne ist l?ngst zum Mekka der Klassikfans geworden. Zum kr?nenden Abschluss der Saison bietet das Orchester allj?hrlich 22 000 Besuchern ein Konzert der Sonderklasse. Die gr??ten Dirigenten stehen am Pult in dem f?r die Berliner sch?nsten Freilichttheater der Welt ? Monate im voraus sind die Konzerte ausverkauft. Im Sommer 2001 dann reihte sich Pl?cido Domingo in die Phalanx dieser Pultgr??en ein. Der Startenor hat in den letzten Jahren auch als Dirigent auf sich aufmerksam gemacht. Bei vielen Auff?hrungen in f?hrenden Opernh?usern bewies er, dass das Dirigieren f?r ihn kein Nebenjob ist. Nun luden ihn die Berliner Philharmoniker ein, zum ersten Mal. Eine gl?ckliche Entscheidung: Als Gast an ihrem Pult dirigierte der geb?rtige Spanier eine Spanische Nacht und begeisterte die Zuh?rer durch musikalische Kompetenz und Temperament. Auf dem Programm standen unter anderem spanisch inspirierte Werke nichtspanischer Komponisten: die schwungvolle Rhapsodie Espa?a des Franzosen Emmanuel Chabrier, der Spanische Marsch des Wiener Walzerk?nigs Johann Strau? und das Capriccio espagnol des russischen Komponisten Nikolai Rimsky-Korsakow, der in seinem Werk Impressionen einer Spanien-Reise mit einer unverkennbar russischen Tonsprache vermittelt. Aus Lateinamerika war der Mexikaner Jos? Pablo Moncayo mit seinem folkloristischen Tanzst?ck Huapango vertreten.