31 March 2025 10:06AM UTC+02:00
Meisterwerke entdecken
Ludwig van Beethoven: Sinfonie Nr. 5 c-Moll. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In der heutigen Dokumentation geht es um Ludwig van Beethovens ?Sinfonie Nr. 5'. Das St?ck ?bt gleich zu Beginn mit dem Vierton-"Schicksalsmotiv" eine starke Anziehungskraft aus und zieht den Zuh?rer in seinen Bann. Der deutsche Musikwissenschaftler Armin Koch besch?ftigt sich mit der Analyse des Werkes und der deutsche Beethoven-Experte Wulf Konold veranschaulicht die raffinierten Variationen des Schicksalsmotivs auf dem Klavier und erl?utert au?erdem weitere Merkmale dieses gro?artigen Werks.