29 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Dieses im Mai 2005 im wundersch?nen Barockschloss Rammenau in Sachsen aufgenommene Konzert zeigt das ?lteste Streichquartett der Welt, das Gewandhaus-Quartett. 1808 gegr?ndet, kann das Quartett als bemerkenswerter Teil der Geschichte der westlichen Musik angesehen werden, da es seine Konzertaktivit?ten mit gro?em Erfolg ununterbrochen seit fast 200 Jahren von Generation zu Generation fortf?hrt. Die aktuelle Besetzung spielt seit 1993 zusammen und wurde traditionsgem?? aus den Konzertmeistern, Violin- und Cello-Solisten des Leipziger Gewandhausorchesters formiert.