03 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).