02 April 2025 02:07PM UTC+02:00
Abbado dirigiert Prokofjew, Berg & Tschaikowski
Dirigent Claudio Abbado leitet das S?mon Bol?var- Jugendorchester in einem Konzert im Rahmen des Osterfestivals Luzern von 2010. Das Ensemble wird begleitet von der jungen und talentierten ?sterreichischen Sopranistin Anna Prohaska. Auf dem Konzertprogramm stehen Prokofjews "Skythische Suite" Op. 20, Bergs Lulu-Suite f?r Sopran und Orchester, sowie die Arie der Pamina aus Mozarts Zauberfl?te. Das Orchester schlie?t mit einer Auff?hrung von Tschaikowskis Symphonie Nr. 6, Op. 74.