03 April 2025 07:20PM UTC+02:00
Prokofjew
Das wundersch?ne Mariinsky Theater in St. Petersburg bildete den Kulisse f?r die Ausgabe 1996 des j?hrlichen Europakonzerts der Berliner Philharmoniker. Zu Ehren der russischen Gastgeber wurde das Konzert er?ffnet mit Highlights aus Prokofjews "Romeo und Julia", gefolgt von der Cavatina aus Rachmaninoffs Oper "Aleko". Nach der Pause spielte Violinist Kolja Blacher die beiden "Violinromanzen" von Beethoven, gefolgt von einer Auff?hrung seiner 7. Sinfonie.