25 March 2025 02:30AM UTC+01:00
Israelische Orchester
Das Israelische Philharmonische Orchester feierte 1996 seinen 60. Geburtstag mit einem Gala Konzert, dirigiert von Zubin Mehta und Daniel Barenboim. Auf der B?hne stehen weltweit gefeierte Solisten ? vom altehrw?rdigen Violinisten Isaac Stern bis hin zu Vertretern der j?ngeren Generation, wie Maxim Vengerov und Gil Shaham, sowie Pinchas Zukerman, Shlomo Mintz und Itzhak Perlman. In seiner bewegenden Er?ffnungsrede erinnert sich Stern an die fr?hen Zeiten des Orchesters. Auf dem Programm stehen Bachs Konzert f?r zwei Violinen in d-Moll, BWV 1043, Brahms 2. Sinfonie, Halvorsens Passacaglia f?r Violine und Cello/Bratsche, Mozarts Serenade Nr. 6, KV 239, Vivaldis Konzert f?r vier Violinen und Orchester in h-Moll sowie Webers Ouvert?re zu 'Oberon'.