05 February 2025 05:35PM UTC+01:00
Jewgeni Kissin spielt Chopin, Schumann & Debussy
Jewgeni Kissin verzaubert anl?sslich der 25-j?hrigen Jubil?umsausgabe des schweizer Verbier Festivals mit einem wunderbaren Klavierkonzert, dessen Programm sich aus Werken von Chopin, Schumann und Debussy zusammensetzt. Die Auftritte des russischen Pianisten sind jedes Jahr aufs Neue ein Highlight des Verbier Festivals und werden mit Spannung von einem ?ppigen Publikum erwartet. Sein Programm von 2018 ist anl?sslich des hundertsten Todestages des franz?sischen Komponisten Claude Debussys "Preludes" und Schumanns selten gespielter 3. Sonate, Op. 14 gewidmet. Schumann schrieb das St?ck zwar eigentlich 1836, doch er nahm 1853 einige ?nderungen daran vor. Kissin hat beide Versionen bis ins Detail gemustert und sich im Anschluss erlaubt, das Beste aus beiden herauszuholen. Das 30-min?tige St?ck ist sowohl physisch, als auch technisch eine Herausforderung, mit der der Pianist spektakul?r seinen Auftritt beendet.

05 February 2025 06:59PM UTC+01:00
Music in the air
Bei der Popularisierung klassischer Musik spielt besonders der Einfluss des Fernsehens eine entscheidende Rolle. So h?lt es nicht nur wertvolle Augenblicke des Musizierens f?r die Ewigkeit fest, sondern tr?gt auch dazu bei, die Zukunft der Musik zu gestalten. Das Internationale Musik- und Medienzentrum (IMZ) mit Sitz in Wien ist eine weltweite Vereinigung f?r alle, die sich mit klassischer und zeitgen?ssischer Musik, Weltmusik, Jazz und Tanz besch?ftigen und feierte 2015 sein 50-j?hriges Bestehen. Aus diesem Anlass hat der renommierte Filmemacher Reiner E. Moritz den Dokumentarfilm "Music in the air" produziert, der die Geschichte der klassischen Musik im Fernsehen beleuchtet. Der Film taucht tief in die Archive des Fernsehens ein und zeigt, was das Medium zur Verbreitung der Musik beigretagen hat. Er zeigt seltene Aufnahmen von Arturo Toscanini, der das NBC Symphony Orchestra in einem der ersten im Fernsehen ?bertragenen Konzerte dirigiert, sowie fesselnde Ausschnitte aus Leonard Bernsteins Young People Concerts. Au?erdem enth?lt der Film Ausschnitte gro?er Auff?hrungen aus der Vergangenheit, unter anderem von Glenn Gould, Herbert von Karajan, Igor Strawinsky und Pierre Boulez.

05 February 2025 07:59PM UTC+01:00
Solofinale
Dina Iwanowa (1994, Russland) interpretiert LisztsTotentanz (S525), Schubert/Liszt ? Auf dem Wasser zu singen (S558/2) und den Erlk?nig (S558/4) im Solofinale des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

05 February 2025 08:24PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

05 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Mischa Fomin im Concertgebouw 2018
Musikkritiker aus Nordamerika, Europa und Russland sind sich einig: das einf?hlsame und taktvolle Klavierspiel des in Nalchik geborenen PIanisten Mischa Fomin ist einzigartig. Nach seinem mit cum laude abgeschlossenen Musikstudium an der Gnessin's Russian Academy of Music in Moskau, wo er unter der ehemaligen Sch?lerin des legend?ren Heinrich Neuhaus, Lina Bulatowa, Klavierspiel studierte, setzte Fomin sein Studium an der Hochschule f?r Musik "Franz Liszt" in Weimar fort. Heute ist er weltweit bekannt f?r herausragende Konzerte und sein Engagement im Bereich der Ausbildung von Nachwuchsmusikern. F?r dieses Konzert kehrte Fomin 2018 zur?ck ins Amsterdamer Concertgebouw. Teil des Programms sind Beethovens 8. Klaviersonate, Op. 13 Path?tique und 14. Klaviersonate, Op. 27, Nr. 2, auch bekannt als seine Mondscheinsonate, sowie Tschaikowskis Vier Jahreszeiten, Op. 37b.

05 February 2025 10:41PM UTC+01:00
Beethoven
Beim Europakonzert 1994 brillierten die Berliner Philharmoniker, Daniel Barenboim und Claudio Abbado in Meiningen: mit Ludwig van Beethovens 5. Klavierkonzert und Johannes Brahms 2. Sinfonie. Beethoven vollendete sein letztes Klavierkonzert 1811 in Wien. Es ist im englischen Sprachraum unter dem Beinamen "Emperor Concerto" bekannt und ein Lieblingsst?ck von Starpianisten wie Daniel Barenboim. Brahms 2. Sinfonie stammt aus dem Jahr 1877 und wird wegen ihres heiteren und lieblichen Charakters oft mit Beethovens 6. Sinfonie verglichen.

05 February 2025 11:24PM UTC+01:00
Bach
This Sonata for Violin and Harpsichord No.6 BWV 1019 is the last of the set of sonatas that Johann Sebastian Bach composed before 1725, probably while working as chapel master in K?then. He presumably wrote these sonatas for Prince Leopold and later adapted them for further use in Leipzig. Maybe this is why these pieces are well playable for amateurs, while every sonata still has the finesse that can offer a challenge to professional musicians. The different pieces are meant to be a set, just like the Brandenburg concertos, but this last sonata is different from the others in that it has five sections instead of four.

05 February 2025 11:42PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

06 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Offenbach
Die Gro?herzogin von Gerolstein ist eine Satire ?ber den Krieg, der zu Offenbachs Lebzeiten vor Frankreichs Toren schwelte. Der Komponist kritisierte Machthaber, Milit?r und Adel scharfz?ngig, aber so raffiniert, dass die Zensur nichts zu beanstanden hatte. Seine grotesk-komische Operette spielt im fiktiven Gro?herzogtum Gerolstein und bietet h?chst vergn?gliche musikalische Possen ? die damals aber jeder durchschaute! Offenbach gelang es spielend, diejenigen zu begeistern, ?ber die er sich eigentlich lustig machte! Eine Produktion der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge aus dem Jahr 2013. Dirigent: Cyril Englebert. Solisten: Patricia Fernandez, S?bastien Droy, Lionel Lhote, Sophie Junker, Jean-Philippe Corre, Giovanni Iovino, Patrick Delcour, Roger Joakim sowie das Orchester und der Chor der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge.

06 February 2025 02:11AM UTC+01:00
Waldb?hne 2000
Unter dem Motto "Rhythm and Dance" schuf Kent Nagano eines der aufregendsten Programme, die die Berliner Philharmoniker auf der Waldb?hne spielten, mit einer Kombination aus bekannter und eher ungew?hnlicher Musik aus dem 20. Jahrhundert.

06 February 2025 04:20AM UTC+01:00
Dvo??k
Andris Nelsons pr?sentiert gemeinsam mit seiner damaligen Frau, der gro?en Sopranistin Kristine Opolais, und dem Gewandhausorchester Leipzig ein Antonin Dvo??k gewidmetes Programm. Opolais sing die Melodien, die der Komponist in allen Schichten seiner Musik versteckt hat, mit zarten, warmen und weichen Klangfarben. Nelsons' Tempi bleiben ruhig und entspannt, so dass sich die allgegenw?rtige Sch?nheit von Dvo??ks Musik entfalten und das Gewandhaus in seiner G?nze durchfluten kann. Das Programm beginnt mit Othello, einer Konzertouvert?re f?r Orchester, Op. 93. Opolais interpretiert das "Lied an den Mond" aus Rusalka und "Lieder, die mir meine Mutter beigebracht hat" aus Zigeunerlieder, Op. 55/4. Es folgen die Polonaise und "O, marno, marno to je" aus Rusalka und "Dobr?! J? mu je d?m!... Jak je mi?" aus der Oper Dalibor von Smetana. Das Konzert schlie?t mit einer Auff?hrung von Dvo??ks Symphonie Nr. 9 in e-Moll, Op. 95 ("Aus der Neuen Welt"). Aufgezeichnet im Gewandhaus zu Leipzig im Mai 2017.

06 February 2025 05:07AM UTC+01:00
Solos for Clarinet
The great clarinettist Paolo Beltramini plays a program of solo pieces for clarinet on Stingray Brava. In this broadcast, Beltramini performs C.P.E. Bach's Solfeggietto, B?la Kov?c's Hommage ? Paganini, and Igor Stravinsky's Three Pieces for Clarinet Solo. Paolo Beltramini is the only Italian clarinettist to have won first prize at the prestigious Prague Spring International Clarinet Competition (1996). As a duo with pianist Roberto Arosio, he won the International Chamber Music Competitions in Paris (1996) and Trapani (1997). These awards helped establish Beltramini's reputation as one of the most interesting wind-instrument virtuosos on the international concert circuit. He was principal clarinettist with Amsterdam's Royal Concertgebouw Orchestra, Milan's Filarmonica della Scala, Mahler Chamber Orchestra and Swiss Orchestra della Svizzera italiana.

06 February 2025 05:33AM UTC+01:00
Schubert
Andreas Spering conducts Philharmonie Zuidnederland in a performance of "Overture Rosamunde" (D. 644), by Franz Schubert (1797-1828). Recorded in Muziekgebouw Eindhoven, the Netherlands in 2015. Schubert initially composed the Overture for Georg Ernst von hofmann's play "Die Zauberharfe" ('The Magic Harp'), which premiered on August 19, 1820. Three years later, the overture was used again, this time for Helmina von Ch?zy's play Rosemunde. Ch?zy's (1783-1856) librettos enjoyed little succes, and it is said that Schubert's contribution to Rosamunde saved the production.

06 February 2025 05:43AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Jihoon Son. Der Tenor Jihoon Son (S?dkorea, 1990) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Pourquoi me r?veiller?" aus Jules Massenets Oper "Werther", "Si, ritrovarla io giuro" aus Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola" (Aschenputtel) und "Che gelida manina" aus Giacomo Puccinis Oper "La Boh?me". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

06 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Beethoven
Der israelische Violinist Itzhak Perlman gibt ein Konzert mit den Berliner Philharmonikern und Daniel Barenboim. Zusammen f?hren sie das Violinkonzert, Op. 61 von Ludwig van Beethoven auf. Selten waren so eindr?ckliche Kr?fte versammelt, und selten sind sie der Herausforderung dieses intellektuell und technisch komplexen Werks so gerecht geworden. Beethoven widmete sein Violinkonzert seinem Kollegen Franz Clement, einem f?hrenden Violinisten seiner Zeit. Das Werk wurde 1806 in Wien uraufgef?hrt, doch war es kein Erfolg und wurde in den nachfolgenden Jahrzehnten nur selten gespielt. Das Werk wurde 1844 wiederbelebt, als der damals 12-j?hrige Violinist Joseph Joachim mit dem Orchester der London Philharmonic Society, dirigiert von Mendelssohn. Seitdem ist es eines der wichtigsten Werke des Violinkonzert-Repertoires. Das Werk ist au?erdem f?r seine breites Spektrum an Kadenzen bekannt.

06 February 2025 06:50AM UTC+01:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem au?ergew?hnlichen Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang tauchten die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin in die 650 Seiten von Beethovens Partituren ein. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t umfasst, in sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im Herbst 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten des Opus 18 ?ber die Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartette (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode bis hin zur Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm zeigt das Quatuor ?b?ne in der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 3 in D-Dur, Op. 18, Nr. 3; Streichquartett Nr. 11 in f-Moll, Op. 95, "Quartetto Serioso"; und Streichquartett Nr. 8 in e-Moll, Op. 59, Nr. 2, "Razumovsky". Diese Konzertaufnahme wurde am 23. November 2020 in der Philharmonie de Paris aufgezeichnet.

06 February 2025 08:18AM UTC+01:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung pr?sentieren Les Dissonances Johannes Brahms' Symphonie Nr. 1 in c-Moll, Op. 68. Brahms wusste, dass von ihm erwartet wurde, eine Symphonie zu komponieren, die den Standards von Ludwig van Beethoven gerecht werden sollte. Er vollendete seine Symphonie Nr. 1 im Jahr 1876, nachdem er mindestens vierzehn Jahre daran gearbeitet hatte. Nach der erfolgreichen Premiere in Karlsruhe folgten bald Auff?hrungen in anderen St?dten. Brahms' Symphonie wurde als "Beethovens Zehnte" bezeichnet, als w?rdiger Nachfolger von Beethovens Neunter Symphonie. Brahms' Werk enth?lt mehrere Anspielungen auf Beethoven. So erinnert zum Beispiel das Hauptthema des vierten Satzes, das zuerst in den Streichern zu h?ren ist, an die "Ode an die Freude" im Finale von Beethovens neunter Symphonie. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgezeichnet.

06 February 2025 09:06AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Deepa Johnny. Die Mezzosopranistin Deepa Johnny (Kanada/Oman, 1998) singt in der ersten Runde der Voice Edition des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Parto, Parto" aus Wolfgang Amadeus Mozarts "La clemenza di Tito", "Ich atmet' einen linden Duft" aus Gustav Mahlers R?ckert-Liedern und "Di tanti palpiti" aus Gioachino Rossinis "Tancredi". Diese Auff?hrung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

06 February 2025 09:21AM UTC+01:00
Liszt/Wagner
Mengjie Han (*1989) spielt Franz Liszts Transkription von Richard Wagners Tannh?user-Ouvert?re, S.442, im Viertelfinale des Liszt-Klavierwettbewerbs 2014. Han studierte am K?niglichen Konservatorium von Den Haag bei Marlies van Gent und sp?ter bei Jan Wijn am Konservatorium von Amsterdam. Er nahm unter Anderem an Meisterklassen mit Paul Komen, Rian de Waal, Boris Petrushansky, Jacques Rouvier, Leslie Howard und Dmitri Bashkirov teil. Im Laufe seines musikalischen Werdegangs gewann er bereits den ersten Preis des Steinway-Klavierwettbewerbs, den des Princess Christina-Wettbewerbs und belegte auch beim Internationalen Maria Campina Klavierwettbewerb in Portugal den ersten Platz. Mengjie Han tritt regelm??ig im In- und Ausland auf. So spielte er beispielsweise bereits beim Canal Festival und beim Internationalen Steinway Festival in Hamburg. Als Preistr?ger des Princess Christina-Wettbewerbs trat er au?erdem in Griechenland, S?dafrika, Tunesien, den USA und Kanada auf. Er ist Teil des Amatis-Trios, mit dem er 2013 beim Canal Festival den Publikumspreis gewann.

06 February 2025 09:38AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

06 February 2025 10:01AM UTC+01:00
England, my England
Vom 28. August bis zum 6. September 2015 drehte sich beim Early Music Festival Utrecht alles um "England, mein England". Passend zu diesem Thema nimmt Moderator Lex Bohlmeijer den Zuschauer mit auf eine faszinierende Reise durch das England des Mittelalters, der Renaissance und des Barocks und setzt dies in Beziehung zur Stadt Utrecht. In Folge 2 dieser zweiteiligen Dokumentation taucht Ren? de Kam (Heritage Municipality of Utrecht) tiefer in die anglikanische Vergangenheit der Stadt Utrecht ein. Zus?tzlich dazu lernen die Zuschauer die Festival-K?nstler Benjamin Bagby, Skip Semp? und The Newcastle Kingsmen kennen, die im Rahmen der Pub-Sessions des Festivals ihren traditionellen Folk "Rapper Sword Dance" tanzen.

06 February 2025 10:27AM UTC+01:00
Roberto Giordano spielt Brahms und Beethoven
In seinem Konzert spielt Robert Giordano Brahms' "Sechs Klavierst?cke", op. 118 und zwei Sonaten von Beethoven: die ber?hmte "Mondscheinsonate" Nr. 14, op. 27 Nr. 2 und Nr. 31, op. 110 ? eine sp?tere Sonate des Komponisten. Diese vorletzte Sammlung, welche noch zu Brahms Lebzeiten erschienen ist, wurde 1893 fertiggestellt und war Clara Schumann gewidmet. Das Konzert wurde 2017 in der Villa Visconti Borromeo Litta in Lainate, Italien, aufgezeichnet. Unter der Regie von Pietro Tagliaferri.

06 February 2025 11:35AM UTC+01:00
Brahms/Sch?nberg
Das Europakonzert 2004 fand in Athen in Griechenland statt. Dieses Konzert zeigt die Berliner Philharmoniker, die im antiken Herodes Atticus Theater spielten, in einer interessanten Kombination von Dirigent und Solistin: Sir Simon Rattle und Pianist Daniel Barenboim spielen Johannes Brahms' "Klavierkonzert Nr. 1 und Arnold Sch?nbergs Arrangement von Brahms" Klavierquartett Nr. 1. Das Athener Konzert markierte eine doppelte Premiere: Es war das erste Europakonzert unter der Leitung des neuen Chefdirigenten, sowie das erste Mal, dass Rattle und Barenboim zusammen auftraten. Der Odeon von Herodes Atticus, ein Amphitheater, das 161 nach Christus in Erinnerung an die Frau Herodes Atticus' gebaut wurde, liegt am Hang der Akropolis. Mit einer Sitzkapazit?t von mindestens 5.000 Zuschauern wurde es als das beste Theater in ganz Griechenland betrachtet.

06 February 2025 12:19PM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale I: Debussy, Chopin und Liszt. Von 2019 bis 2021 fand zum ersten Mal der Internationale Antonio-Mormone-Wettbewerb (Premio Internazionale Antonio Mormone) im norditalienischen Mailand statt. Dieser internationale Wettbewerb wurde von Enrica Ciccarelli, der Pr?sidentin der Stiftung La Societ? dei Concerti, in Erinnerung an den bekannten Talentsucher Antonio Mormone (1930-2017) ins Leben gerufen. Die erste Edition war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Ying Li (China, 1997) Claude Debussys Images, Buch I, Fr?d?ric Chopins Nocturne in cis-Moll, op. 27 Nr. 1, und Franz Liszts Paraphrase aus Verdis "Rigoletto". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 im Teatro Edi ? Barrio's in Mailand aufgenommen.

06 February 2025 12:50PM UTC+01:00
IVC 2021
Sopranistin Vassia Alati (Niederlande/Griechenland, 1992) und Pianist Yuto Kiguchi (Japan, 1989) pr?sentieren "C'est l'extase langoureuse" aus Claude Debussys ?Arriettes oubli?es', L. 63, und "Fantoches" aus Debussys ?F?tes galantes', L. 86; Bart Vismans ?Het goud van Vermeer'; "Lerchengesang" aus Johannes Brahms ?Vier Ges?nge', Op. 70; Franz Schuberts ?Gruppe aus dem Tartarus', Op. 24, Nr. 1, D. 583; "Jetzt fallen die Bl?tter schnell" aus Benjamin Brittens ?Auf dieser Insel', Op. 11; und "I gria zoi" (Altes Mutterleben) aus Manolis Kalomiris Mayovotana (Zauberkr?uter), zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

06 February 2025 01:14PM UTC+01:00
Berg
Andris Nelsons beginnt sein offizielles Er?ffnungskonzert als Chefdirigent des Gewandhausorchesters mit der Urauff?hrung von Steffen Schleiermachers "Relief f?r Orchester". Baiba Skride tritt als Solistin im anschlie?enden Volinkonzert von Alban Berg auf. Im langsamen Finale wird die Linie der Solovioline allm?hlich vom Rest der ersten Violine erg?nzt, was einen vollkommenen Moment der Harmonie zwischen Solistin und Orchester heraufbeschw?rt. Skrides Zugabe ist Imitatione delle Campane von von Westhoff, einem Bach-Zeitgenossen. Im Anschluss darauf schlie?t das Konzert mit einer Interpretation von Mendelssohns Sinfonie Nr. 3, Op. 56, bekannt als die "Schottische", die 1842 im Leipziger Gewandhaus uraufgef?hrt wurde. Aufgenommen am 22. und 23. Februar 2018 im Gewandhaus zu Leipzig.

06 February 2025 01:43PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

06 February 2025 02:01PM UTC+01:00
Verdi
Der italienische Komponist Giuseppe Verdi schrieb Otello basierend auf einer Erz?hlung von William Shakespeare. Die Produktion der Oper f?r das Teatro Real in Madrid entstand unter der Leitung von Regisseur David Alden. Das Orchester und der Chor des Teatro performten gemeinsam mit den Solisten Gregory Kunde, Ermonela Jaho und George Petean unter der Leitung von Dirigent Renato Palumbo. Die Oper handelt von Othello, dem venezianischen Gouverneur Zyperns, der nach einem siegreichen Man?ver auf die Insel zur?ckkehrt. Iago, sein F?hnrich, f?hlt sich ?bergangen, als einer seiner Kameraden, Cassio, zum Kapit?n bef?rdert wird und plant, sich an Othello zu r?chen. Nachdem er Cassios Verweis eingef?delt hat, ?berzeugt er Othello davon, dass dessen Frau Desdemona eine Aff?re mit Cassio hat. Othello beschlie?t daraufhin, sie umzubringen. Er weckt sie nachts und versucht, ihr ein Gest?ndnis zu entlocken. Obgleich sie verzweifelt versucht, ihn von ihrer Unschuld zu ?berzeugen, erw?rgt Othello sie schlie?lich. Als Emilia letztendlich Iagos Intrige aufdeckt, erdolcht sich der von Schuldgef?hlen gequ?lte Othello selbst.

06 February 2025 04:56PM UTC+01:00
Nino Rota
Die Ausgabe des Reate Festivals im italienischen Rieti von 2017 zeigte zwei kurze Opern von Nino Rota. Bekannt f?r seine lebenslangen Beziehungen zu ikonenhaften Regisseuren wie Federico Fellini, Francis Ford Coppola und Luchino Visconti (um nur einige Wenige zu nennen), war Rota selbst ein musikalisches Wunderkind, das in jungen Jahren bereits sowohl kirchliche Musik, als auch Opern komponierte. Ausgestattet mit einem Bed?rfnis nach Freiheit, au?erordentlicher Kreativit?t und gro?artiger Vorstellungskraft, die es ihm erlaubten, einem ganz eigenen Stil nachzugehen, gelang es Rota, Operntraditionen von Rossini, Puccini und Verdi mit zeitgen?ssischen Musikelementen zu kombinieren, die seine Werke von denen anderer Komponisten seiner Zeit abhoben. I due timidi wurde erstmals 1950 von Mailands RAI ausgestrahlt und 1952 in London aufgef?hrt. Die Handlung, basierend auf der Arbeit von Schriftsteller Suso Cecchi D'Amico, ist eine Kom?die der Fehlschl?ge. Das St?ck ist dank der Geschwindigkeit der Musik und dem K?nnen der jungen S?nger und Schauspieler trotz Ausbleib eines Happy Endings sehr am?sant. "Die Geschwindigkeit der Erz?hlung ist in st?ndigem Wechsel: fieberhafte Rhythmen gehen abrupt in volumin?se Deklamatorik ? la Puccini ?ber, deren Interludien an Jazz und Buffo-Stil erinnern. Trotz der Reichhaltigkeit und Heterogenit?t des musikalischen Materials gelingt es den S?ngern zu jedem Zeitpunkt gesanglich Balance zu wahren und gro?artige Schauspielkunst zu demonstrieren... Dirigent Gabriele Bonolis und sein Orchester wurden noch vor Ende der Vorstellung mit Applaus f?r eine energiegeladene, frische und brillante Performance belohnt." Diese Aufnahme entstand bei einer Performance des Reate Festival Orchesters.

06 February 2025 06:06PM UTC+01:00
Galaxymphony Strikes Back
Das Danish National Symphony Orchestra nimmt uns mit auf eine spektakul?re symphonische Reise durch den Weltraum in einem au?ergew?hnliches Konzertprogramm mit Filmmusik. Unter der Leitung des niederl?ndischen Dirigenten Antony Hermus f?hrt uns das Orchester durch das musikalische Universum und spielt eine Auswahl von Musik aus ikonischen Science-Fiction-Filmen wie Avatar, Gravity, Interstellar und Star Wars, komponiert von Komponisten wie John Williams, Hans Zimmer und James Horner. Die Solisten dieses Konzerts sind Tuva Semmingsen, Christine Nonbo Andersen, Steffen Bruun und David Bateson. Diese Auff?hrung wurde im August 2021 im DR Koncerthuset in Kopenhagen, D?nemark, aufgezeichnet.

06 February 2025 07:38PM UTC+01:00
Rimsky-Korsakov
In diesem exquisiten Konzert aus der Moskauer Tchaikovsky Concert Hall wird das Russian National Orchestra von Dirigent Michail Pletnjow durch ein Programm mit wunderbaren Suiten von Nikolai Rimski-Korsakow geleitet. Das Konzert ist eine Produktion der Moscow Philharmonic Society, die einst der in Sankt Petersburg geborene Komponist Dimitri Schostakowitsch selbst als eine extrem einflussreiche Instanz "in der Entwicklung des musikalischen Lebens [in Russland]" beschrieb. "Sie ist eine Art universit?ts?hnliche Institution, die von hunderten Musikfans und tausenden Musikern frequentiert wird", so Dimitri Schostakowitsch. Die Moscow Philharmonic Society wurde 1922 vom damaligen Kulturabgeordneten des Landes, Anatoli Lunatscharski, gegr?ndet und ist inzwischen Russlands f?hrende Instanz f?r Konzertorganisation.

06 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Summertime at the Domaine Forget
Der Dokumentarfilm "Summertime at the Domaine Forget" bietet Einblick in ein Kleinod von internationalem Rang: Das Domaine Forget Festival in Saint-Ir?n?e, Qu?bec. Das Domaine Forget ist eine der bedeutendsten Musik-Akademien Kanadas und beherbergt einmal im Jahr dieses Musik- und Tanzfestival. Jeden Sommer nehmen 500 Musikstudenten aus der ganzen Welt an einem intensiven Kursprogramm teil: Meisterkurse, Einzelunterricht, Kammermusik-Sessions, Vorlesungen und Workshops.

06 February 2025 08:15PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I. Alexander Ullman (1991, Gro?britannien) interpretiert die Ungarische Rhapsodie No. 10, S244/10 und Beethoven/Liszt ? 1. Sinfonie in C-Dur, S464/1 im Halbfinale I (Transkription) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

06 February 2025 08:45PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

06 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Romeo und Julia
Sergei Prokofjew grundete sein Ballett "Romeo und Julia" auf William Shakespeares gleichnamigem ber?hmten St?ck und erz?hlt die Geschichte zweier junger Liebender aus den verfeindeten Familien Montague und Capulet. Der renommierte franz?sische Choreograph Jean-Christophe Maillot schuf 1996 eine einzigartige Choreographie des Balletts, die weltweit aufgef?hrt wurde. In seiner Produktion interpretiert Maillot Romeo und Julia nicht als sozialen Konflikt oder Clan-Krieg, der von einem strengen Ehrenkodex bestimmt wird, sondern als eine Geschichte von unvorhergesehene Trag?die, die zum Tod von Kindern f?hrt, die sich mehr auf den Pfad der Liebe als den des Hasses konzentrieren. Diese Interpretation von 2002 wird von den T?nzern des Les Ballets de Monte Carlo aufgef?hrt. Chris Roelandt und Bernice Coppieters spielen die Hauptrollen.

06 February 2025 11:01PM UTC+01:00
Holst
Conrad van Alphen dirigiert die Sinfonia Rotterdam und den Nationaal Vrouwen Jeugdkoor in einer Auff?hrung von Gustav Holsts The Planets, Op. 32, aufgenommen in De Doelen, Rotterdam, im Jahr 2019. Van Alphen gr?ndete Sinfonia Rotterdam im Jahr 2000. Unter seiner leidenschaftlichen Leitung hat sich dieses Orchester zu einem der bekanntesten Orchester der Niederlande entwickelt. Holst arbeitete von 1914 bis 1916 an seiner Orchestersuite The Planets, die sein ausgepr?gtes Interesse an der Astrologie zum Ausdruck brachte. The Planets besteht aus sieben S?tzen, von denen jeder nach einem damals bekannten Planeten (au?er der Erde) und seinem entsprechenden astrologischen Charakter benannt ist: "Mars: der Kriegsbringer", "Venus: der Friedensbringer", "Merkur: der gefl?gelte Bote", "Jupiter: der Frohsinnsbringer", "Saturn: der Altersbringer", "Uranus: der Magier" und "Neptun: der Mystiker". Der Mittelteil von "Jupiter" enth?lt eine glorreiche Melodie, deren weltweite Beliebtheit die der ihr verwandten Kompositionen um Holsts The Planets weit ?bersteigt. Holst adaptierte diese Melodie, als er das Gedicht "I Vow to thee to thy Country" vertonte. Der letzte Satz von The Planets enth?lt zudem einen Frauenchor, der der Musik ihre geheimnisvolle, himmlische Atmosph?re verleiht.

06 February 2025 11:52PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

07 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Debussy
Dirigent Alain Altinoglu leitet die Philharmonia Z?rich, den Zusatzchor des Opernhaus Z?rich und die SoprAlti der Oper Z?rich in einer Interpretation von Debussys Pell?as et M?lisande, einer Oper in f?nf Akten, die auf dem franz?sischen Libretto zu Maurice Maeterlincks Theaterst?ck basiert. Das Werk feierte seine Premiere 1902 in der Pariser Op?ra Comique und dreht sich um ein kompliziertes Dreiecksverh?ltnis zwischen Liebenden. Prince Golaud trifft unverhofft auf Melisand?, eine mysteri?se junge Frau, deren Herkunft ihm unbekannt ist. Nach seiner Hochzeit begibt sich das Paar zum Schloss von Golauds Gro?vater, King Arkel. Dort kommt Melisand? Golauds j?ngerem Halbbruder immer n?her. In den Hauptrollen: Brindley Sherratt (Arkel), Jacques Imbrailo (Pell?as), Kyle Ketelsen (Golaud) und Corinne Winters (M?lisande). Dmitri Tscherniakow f?hrte Regie in dieser Aufnahme von 2016 aus dem Z?richer Opernhaus.

05 February 2025 05:45PM UTC+01:00
La Classica domanda - Omar Pedrini
Interviste di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il cantautore ex leader dei Timoria, Omar Pedrini (2019).

05 February 2025 06:15PM UTC+01:00
Vivaldi/Piazzolla - Le quattro stagioni
Il maestro del tango ha composto Le quattro stagioni di Buenos Aires in omaggio a Vivaldi. Il violinista Joshua Bell intreccia le due opere - Academy of St Martin in the Fields - J.Bell, vl. e dir. (Londra, 2021).

05 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

05 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Zephyr - M.Merzouki, cor
Una nuova creazione del coreografo francese Mourad Merzouki - Musica di Armand Amar - Compagnia Kaefig Dancers - con Soirmi Amada, Ethan Cazaux, Wissam Seddiki, Ana Teresa de Jesus (Creteil, Maison des Arts - 2021).

05 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Maria Callas - Concerto
Raccolta di arie dal repertorio della Diva. Massenet, Puccini, Rossini, Verdi e Bellini - Orchestra Nazionale dell'ORTF e dell'Opera di Parigi - G.Pretre e G.Sebastien, dir.

05 February 2025 11:00PM UTC+01:00
Puccini - La Boheme
Opera in quattro quadri (1895) su libretto di L.Illica e G.Giacosa - con F.De Tommaso, M.Rebeka, L.Micheletti, A.Arduini, I.Lungu - Orchestra Teatro alla Scala - Kim Eun Sun, dir. - F.Zeffirelli, reg. (Milano, 2023).

06 February 2025 01:00AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

06 February 2025 01:30AM UTC+01:00
Chopin, 24 Preludi, Op.28
La pianista Alessandra Ammara esegue i 24 Preludi op.28 di Chopin, raccolta che fu accolta nel 1839 come un'aperta sfida alle convenzioni della scrittura pianistica del suo tempo (Ariccia, 2012).

06 February 2025 02:00AM UTC+01:00
I 100 celli
Un documentario sul Festival Itinerante 100 violoncelli, originale non-stop musicale organizzata dalla Societa' Italiana del violoncello e da CRT Milano - Un progetto ideato da Giovanni Sollima ed Enrico Melozzi (2014).

06 February 2025 02:30AM UTC+01:00
Sinfonie e concerti di Prokof'ev - ep.5
Ciclo di concerti dedicati a Prokof'ev, diretti da Valery Gergiev - Sinfonia n.5 op.100 (1944) - Concerto per pf. e orch. n.5 op.55 (1932) - con Sergei Babayan, pf. - Orchestra del Teatro Mariinskij (Mosca, 2012).

06 February 2025 03:45AM UTC+01:00
Talenti! - Giorgia Sacher
Il fisico di una danzatrice - Per Giorgia Sacher il fascino di una ballerina si lega a doppio filo alla femminilita' del corpo esaltata dalla bellezza del balletto e sposata a una alimentazione e vita sane (2014).

06 February 2025 04:15AM UTC+01:00
Puccini - La Boheme
Opera in quattro quadri (1895) su libretto di L.Illica e G.Giacosa - con F.De Tommaso, M.Rebeka, L.Micheletti, A.Arduini, I.Lungu - Orchestra Teatro alla Scala - Kim Eun Sun, dir. - F.Zeffirelli, reg. (Milano, 2023).

06 February 2025 06:15AM UTC+01:00
R.Strauss - Arabella
Commedia lirica in tre atti su libretto di Hugo von Hofmannsthal - con G.Janowitz, S.Ghazarian, B.Weikl, E.Gruberova, R.Kollo - Wiener Philharmoniker - Georg Solti, dir. - Jan Schlubach, scen. - Otto Schenk, reg. (1977).

06 February 2025 09:00AM UTC+01:00
Donizetti - Don Pasquale
Esecuzione in forma di concerto del Don Pasquale di Donizetti - con N.Alaimo, M.Cassi, J.F.Gatell, L.Giordano, L.Dall'amico - Orch. Giovanile L.Cherubini - Coro del Teatro Municipale di Piacenza - dir. R. Muti (2019).

06 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

06 February 2025 11:45AM UTC+01:00
Talenti! - Giorgia Sacher
Il fisico di una danzatrice - Per Giorgia Sacher il fascino di una ballerina si lega a doppio filo alla femminilita' del corpo esaltata dalla bellezza del balletto e sposata a una alimentazione e vita sane (2014).

06 February 2025 12:15PM UTC+01:00
La Classica domanda - Fabio Ferrari
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'attore Fabio Ferrari (2022).

06 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

06 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Ustolvskaja - Sinfonia n.3
Valery Gergiev dirige la Sinfonia n.3 detta Gesu' Messia, salvaci, scritta nel 1987 dalla compositrice sovietica Galina Ustolvskaja (1919-2006) - Alexei Petrenko, voce recitante - Muenchner Philharmoniker (Londra, 2016).

06 February 2025 02:10PM UTC+01:00
R.Strauss - Il cavaliere della rosa
Suite per orchestra tratta nel 1945 dall'opera composta nel 1910 su libretto di Hugo von Hofmannsthal - Muenchner Philharmoniker - Valery Gergiev, dir. (Londra, Royal Albert Hall - 2016).

06 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Mourad Merzouki - Kaleidoscope
Per i dieci anni del Festival Kalypso il coreografo francese Merzouki crea un caleidoscopio di spettacoli realizzati tra il 1996 e il 2021 - con S.Amada, R.Autechaud - H.Newhouse, sop. - B. Lebreton, reg. (2022).

06 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Kurt Masur
Concerto per violino e orchestra in mi minore op.64 di Mendelssohn (1844) - Un'interpretazione intensa e moderna di Anne-Sophie Mutter assieme a a Kurt Masur e all'Orchestra del Gewandhaus (Lipsia, 2008).

06 February 2025 05:00PM UTC+01:00
I quartetti di Britten - 3
Quartetto per archi in si bemolle maggiore op.94 (1975) - Il Quartetto Belcea e' stato fondato nel 1994 dalla violinista rumena Corina Belcea - Quartetto Belcea (Parigi, 2014).

06 February 2025 05:45PM UTC+01:00
Verdi - Falstaff
Opera in tre atti (1893) su libretto di A.Boito - con A.Maestri, F.Cedolins, M.Cavalletti, E.Buratto, E.Kulman - Wiener Philharmoniker - Z.Mehta, dir. - D.Michieletto, reg. (Festival di Salisburgo, 2013).

06 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

06 February 2025 09:15PM UTC+01:00
La Boheme di Franco Zeffirelli
Un documentario sul celebre allestimento della La boheme di Puccini firmato da Franco Zeffirelli. La regista Anais Spiro ne svela i retroscena intervistando grandi personalita' del mondo dell'opera (2023).

06 February 2025 10:00PM UTC+01:00
Sinfonie e concerti di Prokof'ev - ep.5
Ciclo di concerti dedicati a Prokof'ev, diretti da Valery Gergiev - Sinfonia n.5 op.100 (1944) - Concerto per pf. e orch. n.5 op.55 (1932) - con Sergei Babayan, pf. - Orchestra del Teatro Mariinskij (Mosca, 2012).

