28 March 2025 06:17PM UTC+01:00
Die 12 Cellisten der Berliner Philharmoniker
Die 12 Cellisten der Berliner Philharmoniker sind seit ihrer Gr?ndung 1972 eine prominente Institution im internationalen Musikgeschehen. Eine Rundfunkproduktion von Julius Klengels Hymnus f?r zw?lf Violoncelli mit Mitgliedern der philharmonischen Cellogruppe gab den Ansto? zur Gr?ndung. Ob Klassik, Jazz, Tango oder Avantgarde, stets fasziniert der Klangrausch von 12 Violoncelli. Mit ihrer Mischung aus Ernst und Humor, Tiefe und Leichtigkeit begeistern die 12 Cellisten ein Publikum aller Altersstufen. Aufgenommen in der Berliner Philharmonie anl??lich des 40j?hrigen Bestehens des Ensembles; Solisten: Annette Dasch (Sopran), Till Br?nner (Trompete).