09 April 2025 01:37AM UTC+02:00
Summer Night Music
Spirits of Music ist eine ungew?hnliche musikalische Reise durch die Jahrhunderte mit Halt auf allen Kontinenten. Inspiriert durch die verschiedenen Glaubensrichtungen ihrer Komponisten haben die St?cke einen starken religi?sen Hintergrund und sind Beispiele f?r die emotionale Kraft und Wirkung der Musik. International renommierte Solisten und Ensembles wie Bobby McFerrin (ein zehnmaliger Grammy Award-Gewinner, er ist einer der bekanntesten Vocalisten und Improvisatoren und ein weltber?hmter Dirigent), Nigel Kennedy (einer der weltweit f?hrenden Violin-Virtuosen) , Sibylla Rubens (sie hat sich zu einer der ?berzeugendsten lyrischen Sopranistinnen ihrer Zeit entwickelt) oder das Gewandhausorchester Leipzig werden popul?re Werke aus der europ?ischen Musiktradition mit Bach, Mozart und Verdi auff?hren. Viele pr?chtige Beispiele religi?ser Musik kommen von K?nstlern wie Kroke (aus dem Bereich der authentischen j?dischen Musik), die Kuumba Singers (widmen sich dem Ausdruck der Kreativit?t und Spiritualit?t von Schwarzen durch ihr Liedgut), Mari Boine (eine der beeindruckendsten Folk-K?nstlerinnen unserer Zeit), die Bulgarian Voices Angelite (24 Frauen, deren hypnotischer Gesang die ganze Welt verzaubert), Vocal Sampling (eine kubanische Sechs-Mann-A-Cappella-Gruppe, die als ein musikalisches Wunder beschrieben wurde) und das Ensemble Al-Kindi (welches derzeit zu den besten Gruppen der klassischen arabischen Musik gez?hlt wird). Ein sehr spannendes Zusammenspiel von europ?ischer und au?ereurop?ischer Musik.