28 March 2025 10:03AM UTC+01:00
Mahler
Das Gustav Mahler Jugendorchester wurde 1986 auf Claudio Abbados Initiative gegr?ndet und ist heute eins der besten Jugendorchester der ganzen Welt. Das Repertoire des Orchesters ist, wie der Name verspricht, stark vom Werk Gustav Mahlers und der besonderen Beziehung zwischen dem Maestro und seinen Musikern gepr?gt. Claudio Abbado ist ohne Frage der gro?e Mahler-Dirigent unserer Zeit und seine andauernde Hingabe zu dessen Werk findet in dieser aufw?hlenden Performance von Mahlers letzter Sinfonie ihren H?hepunkt. Dieser Film folgt den Vorbereitungen des Gustav Mahler Jugendorchesters auf seine Interpretation von Mahlers 9. Sinfonie unter der Leitung von Dirigent Claudio Abbado. Aufgenommen 2004 in der Accademia di Santa Cecilia in Rom, verdeutlichen die Aufnahmen den Enthusiasmus, das Talent und die Professionalit?t der jungen Musiker.