25 March 2025 07:31PM UTC+01:00
Rota
This exclusive live concert production presents a unique selection of movie classics ? from Sergio Leone's iconic Spaghetti Westerns to modern mafia masterpieces by Francis Ford Coppola and the cult movies of Tarantino. The Danish National Symphony Orchestra and Concert Choir are conducted by Sarah Hicks in this premiere performance of authentic soundtracks by composer legends Ennio Morricone, Nino Rota, Sonny Bono and Bernard Herrmann. Soloists for this performance are Tuva Semmingsen (mezzo), Christine Nonbo Andersen (soprano), Hans Ulrik (saxophone) and Mads Kj?lby (guitars). Recorded at the DR Koncerthuset in Copenhagen, Denmark in 2018.

25 March 2025 07:43PM UTC+01:00
Meisterwerke entdecken
Brandenburgische Konzerte. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. Diese Folge der Serie stellt die Brandenburgischen Konzerte von Johann Sebastian Bach (1685-1750) vor. Musikbeispiele mit dem Freiburger Barockorchester unter der Leitung von Gottfried von der Goltz. Bachs sechs Brandenburgische Konzerte z?hlen zu den Favoriten jedes Barock-Fans. Sie sind fester Bestandteil des internationalen Repertoires und spielen auch eine wichtige Rolle in der Musikerziehung. Pianist und Bach-Experte Robert Levin erl?utert die Konzerte.

25 March 2025 08:13PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale: Leon Bernsdorf. Der Pianist Leon Bernsdorf interpretiert Liszts Sonetto 123 del Petrarca (S161/6) aus den Ann?es de P?lerinage: Deuxi?me Ann?e (Italie), Bagatelle sans tonalit? (S216) und den Gesamtkatalog der Grandes ?tudes de Paganini (S141) im Rahmen des Halbfinales des Internationalen Liszt Klavierwettbewerb 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht.

25 March 2025 08:47PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 09:15PM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Jaeden Izik-Dzurko. Der Pianist Jaeden Izik-Dzurko (Kanada, 1999) pr?sentiert Barbara Assiginaaks "Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak" (Horseflies and Deerflies), Ludwig van Beethovens "Andante favori" in F-Dur, WoO 57, und Sergei Rachmaninoffs "Sonate Nr. 1" in d-Moll, Op. 28, im Solo-Rezital der zweiteiligen Halbfinalrunde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

25 March 2025 10:11PM UTC+01:00
Shusha Renaissance
"Shusha, die Renaissance" ist eine musikalische Reise mit dem Pianisten Murad Huseynov. Die Stadt Shusha gilt oft als Wiege der Musik und Poesie Aserbaidschans und als eines der f?hrenden Zentren der aserbaidschanischen Kultur. Im Januar 2021 wurde sie zur Kulturhauptstadt Aserbaidschans erkl?rt. Auf dem Programm stehen folgende Werke: Fikret Amirovs (1922-1984) Zw?lf Miniaturen f?r Klaviersolo: I. Ballade ? II. Ashigsayagi ? III. Nocturne ? IV. Humoreske ? V. Lyrischer Tanz ? VI. Jagd ? VII. Wiegenlied ? VIII. Walzer ? IX. Barcarole ? X. Toccata ? XI. Elegie ? XII. Marsch; Adil Babirovs (1934-2021) Pr?ludium & Scherzo; Gara Garayevs (1918-1982) Sonatine: I. Allegro ? II. Moderato assai ? III. Vivo; Tofik Kouliyevs (1917-2000) "Gaytagi" und F. Amirovs Romantische Sonate: I. Allegro energico ? II. Andante espressivo ? III. Allegro non troppo. Diese Auff?hrung wurde im Oktober 2023 in Shusha und im Dezember 2023 im Heydar Aliyev Center in Baku aufgezeichnet. Geschrieben und inszeniert von Michel Swierczewski.

25 March 2025 11:09PM UTC+01:00
The Pianists Keys
This documentary by Christoph Keller follows various participants and teachers participating in the International Summer Piano Academy.

25 March 2025 11:50PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

26 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Offenbach
Die Gro?herzogin von Gerolstein ist eine Satire ?ber den Krieg, der zu Offenbachs Lebzeiten vor Frankreichs Toren schwelte. Der Komponist kritisierte Machthaber, Milit?r und Adel scharfz?ngig, aber so raffiniert, dass die Zensur nichts zu beanstanden hatte. Seine grotesk-komische Operette spielt im fiktiven Gro?herzogtum Gerolstein und bietet h?chst vergn?gliche musikalische Possen ? die damals aber jeder durchschaute! Offenbach gelang es spielend, diejenigen zu begeistern, ?ber die er sich eigentlich lustig machte! Eine Produktion der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge aus dem Jahr 2013. Dirigent: Cyril Englebert. Solisten: Patricia Fernandez, S?bastien Droy, Lionel Lhote, Sophie Junker, Jean-Philippe Corre, Giovanni Iovino, Patrick Delcour, Roger Joakim sowie das Orchester und der Chor der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge.

