24 March 2025 04:19PM UTC+01:00
Preludes
"Preludes ? T?nze am Klavier" ist ein multidisziplin?res Projekt, in dem Tanz und Musik zusammenkommen, um eine wunderbare und raffinierte Show zu kreieren. Der anerkannte italienische Choreograph Massimo Moricone hat die Choreographie zu einigen der sch?nsten Klavierst?cke von Fr?d?ric Chopin, Claude Debussy, J. S. Bach und Sergei Rachmaninoff kreiert, die vom italienischen Pianisten Costanza Principe gespielt werden. Die Protagonisten sind drei der besten T?nzer der italienischen nationalen Tanzszene: Anbeta Toromani, Alessandro Macario und Amilcar Moret Gonzales. Diese Auff?hrung wurde am 25. Juli 2023 im Teatro Romano di Verona, Italien, aufgezeichnet.