30 March 2025 09:05AM UTC+02:00
Berlioz
Unter der Leitung von Dirigent Eduard Topchjan f?hrt das Armenische Nationalphilharmonische Orchester Hector Berlioz' Symphonie fantastique, Op. 14 auf. Berlioz komponierte dieses St?ck der Programmmusik im Jahr 1830, als er noch ein Konservatoriumsstudent war. Inspiriert von der unerwiderten Liebe des Komponisten zur irischen Schauspielerin Harriet Smithson, stellt das f?nfs?tzige St?ck die Tr?ume eines jungen K?nstlers dar, der nach einer gescheiterten Liebesaff?re eine ?berdosis Opium genommen hat. Berlioz verwendete in jedem Satz des Werkes eine Melodie, die die Geliebte des K?nstlers darstellt, eine "id?e fixe" (fixe Idee oder Besessenheit). Das Werk ist f?r ein gro?es Orchester geschrieben und bietet eine erstaunliche Palette von Instrumentalfarben, darunter Kirchenglocken, eine Oboe, die abseits der B?hne spielt, und Streicher, die mit dem Holz ihres Bogens spielen (col legno). Diese Auff?hrung wurde 2021 in der Aram Khachaturian Konzerthalle in Jerewan, Armenien, aufgezeichnet.