25 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Christian Zacharias (Klavier) Frank Peter Zimmermann (Geige), Tabea Zimmerman (Bratsche) und Tilmann Wick (Cello) spielen Mozarts Klavierquartett Nr. 1 (KV 478) bei den Ludwigsburger Schlossfestspielen 1988. Mozart erhielt den Auftrag, drei Quartette zu schreiben 1785 vom Verleger Franz Anton Hoffmeister. Hoffmeister befand das erste Quartett (K. 478) f?r zu schwierig und nicht publikumstauglich. Er erlie? es Mozart, die drei Quartette fertigzustellen. Trotzdem komponierte Mozart neun Monate sp?ter dieses zweite Quartett.