09 April 2025 05:36PM UTC+02:00
Barati & Debargue spielen Debussy
Violinist Kristof Barati und Pianist Lucas Debargue vereinen ihre Kr?fte zum ersten Mal in einem Duokonzert anl?sslich der 25-j?hrigen Jubili?umsausgabe des schweizer Verbier Festivals 2018. Obwohl diese Performance die aller erste Kollaboration der jungen K?nstler ist, wird schnell klar: die beiden haben dieses Programm mit Werken der Romantik perfekt im Griff. Die zwei Werke, die Barati und Debargue spielen, entstanden nur wenige Jahre nacheinander: Brahms 1. Violinsonate ist von 1879 und Francks Sonate in A von 1886. Kristof Barati hatte vor einigen Jahren sogar Brahms Komposition im Studio aufgenommen, und Brahms Sonate z?hlt zu den Favoriten Lucas Debargues. Die St?cke liegen den K?nstlern dementsprechend am Herzen, was sich nicht nur im virtuosen Klavierspiel Debargues bemerkbar macht. Seine gro?en H?nden sind perfekt und seine Neigung f?r Improvisation eignen sich hervorragend f?r die dritte Bewegung von Bahms Sonate. Die zyklische Form und vielen echoartigen Elemente der Klavier- und Violin-Parts vereinen die beiden K?nstler, wie Komplizen, die ihre besten Eigenschaften verschmelzen lassen, um das Beste aus diesen romantischen Werken herauszuholen. Der Zuh?rer hat deswegen die M?glichkeit, die Noten ganz neu zu entdecken. Diese Performance zieht Zuschauer vor Ort und auch Zuhause mit Leichtigkeit in ihren Bann.