09 April 2025 11:19PM UTC+02:00
Sinding
Die Geiger Francesca Dego und Domenico Nordio sowie der Pianist Andrea Bacchetti spielen die Serenade in A-Dur, Op. 92 des norwegischen Komponisten Christian Sinding (1856-1941). Zusammen mit Edvard Grieg war Sinding zur Jahrhundertwende Norwegens bekanntester Komponist. Sinding komponierte im sp?tromantischen Stil, und sein Werk umfasst zahlreiche Klavierst?cke, Kammermusik und Lieder. Der Komponist schrieb zwei Serenaden f?r zwei Violinen und Klavier: Op. 56 und Op. 92. Seine Serenade Op. 92 stammt aus dem Jahr 1909 und besteht, wie auch seine andere Serenade, aus f?nf S?tzen. Diese Auff?hrung wurde am 2. Dezember 2013 im Teatro Comunale Citt? di Vicenza, Italien, aufgenommen.