29 March 2025 05:16AM UTC+01:00
Schubert
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances Franz Schuberts Symphonie Nr. 8 in h-Moll, D. 759, auch bekannt als die 'Unvollendete Symphonie', auf. Schubert begann 1822 mit der Komposition des Werkes, vollendete jedoch nur die ersten beiden S?tze. Der erste Satz, Allegro moderato, hat eine dunkle, geheimnisvolle Stimmung, die einen Kontrast zum sch?nen zweiten Satz in E-Dur, Andante con moto, bildet. Schubert notierte nur ein paar Takte des dritten Satzes, eines Scherzos, in voller Partitur. Es ist nicht bekannt, warum der Komponist seine Symphonie nie vollendete, es gibt jedoch mehrere Theorien. Obwohl das Werk nicht vollst?ndig ist, geh?rt es zu Schuberts beliebtesten Kompositionen. Diese Auff?hrung wurde 2013 in der Cit? de la musique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

29 March 2025 05:40AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Nils Wanderer. Der Kontratenor Nils Wanderer (Deutschland, 1993) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Cara sposa" aus Georg Friedrich H?ndels Oper "Rinaldo", "Es ist vollbracht" aus der Johannespassion, BWV 245, von Johann Sebastian Bach und "Cold Song" aus Henry Purcells Oper "King Arthur". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

29 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Dieses im Mai 2005 im wundersch?nen Barockschloss Rammenau in Sachsen aufgenommene Konzert zeigt das ?lteste Streichquartett der Welt, das Gewandhaus-Quartett. 1808 gegr?ndet, kann das Quartett als bemerkenswerter Teil der Geschichte der westlichen Musik angesehen werden, da es seine Konzertaktivit?ten mit gro?em Erfolg ununterbrochen seit fast 200 Jahren von Generation zu Generation fortf?hrt. Die aktuelle Besetzung spielt seit 1993 zusammen und wurde traditionsgem?? aus den Konzertmeistern, Violin- und Cello-Solisten des Leipziger Gewandhausorchesters formiert.

29 March 2025 06:26AM UTC+01:00
The Galileo Project
Das Tafelmusik Baroque Orchestra, auch unter dem einfachen Namen Tafelmusik bekannt, ist ein aus Toronto stammendes, kanadisches Barockorchester, das sich auf Alte Musik spezialisiert hat. Die Violinistin Jeanne Lamon leitet das Ensemble. Anl?sslich des The Galileo Project spielt das Tafelmusik Baroque Orchestra Musik von Monteverdi, Vivaldi, Bach und H?ndel. Die Performance wird visuell mit beeindruckenden Bildern des Hubble Telescope, der NASA und diverser kanadischer Astronomen untermalt. Verlieren Sie sich in dieser Performance, die mit dank einer Verschmelzung von Kunst, Wissenschaft und Kultur des 17. und 18. Jahrhunderts an Galileos erste ?ffentliche Pr?sentation des Teleskops erinnert. Der Schauspieler Shaun Smyth begleitet das Ganze als fesselnder Erz?hler, w?hren die Musiker sich auf einer zauberhaften B?hne von Marshall Pynkoski aufhalten. Kreiert von Alison Mackay.

29 March 2025 07:49AM UTC+01:00
Dvor?k, Cellokonzert h-Moll op. 104
Emmanuel Krivine dirigiert das Luxembourg Philharmonic Orchestra in einer Auff?hrung von Anton?n Dvo??ks Cellokonzert in H-Moll, Op. 104, mit Aleksandr Chramoutschin als Solist. Das Cellokonzert ist eines der meistgespielten Werke seines Genres. Dvo??k komponierte das Werk w?hrend seiner dreij?hrigen T?tigkeit als Direktor des National Conservatory of Music in New York. Der Komponist widmete das Konzert, das er 1895 vollendete, dem ber?hmten tschechischen Cellisten Hanu? Wihan, seinem Freund und Kollegen. Diese Auff?hrung wurde im Mai 2011 aufgenommen.

29 March 2025 08:39AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Valerie Eickhoff. Die Mezzosopranistin Valerie Eickhoff (Deutschland, 1996) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Crude furie degli orridi abissi" aus Georg Friedrich H?ndels Oper "Serse", "Assisi a pie d'un salice" aus Gioachino Rossinis Oper "Otello" und "Nobles seigneurs, salut!" aus Giacomo Meyerbeers Oper "Les Huguenots". Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

29 March 2025 08:59AM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale I: Debussy, Chopin und Liszt. Von 2019 bis 2021 fand zum ersten Mal der Internationale Antonio-Mormone-Wettbewerb (Premio Internazionale Antonio Mormone) im norditalienischen Mailand statt. Dieser internationale Wettbewerb wurde von Enrica Ciccarelli, der Pr?sidentin der Stiftung La Societ? dei Concerti, in Erinnerung an den bekannten Talentsucher Antonio Mormone (1930-2017) ins Leben gerufen. Die erste Edition war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Ying Li (China, 1997) Claude Debussys Images, Buch I, Fr?d?ric Chopins Nocturne in cis-Moll, op. 27 Nr. 1, und Franz Liszts Paraphrase aus Verdis "Rigoletto". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 im Teatro Edi ? Barrio's in Mailand aufgenommen.

29 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

29 March 2025 10:04AM UTC+01:00
Bach
J. S. Bachs Reihe der sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist verfasste die Reihe in den Jahren 1711-1720 und widmete sie im Jahr 1721 dem Markgrafen Christian Ludwig von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um im Jahr 2021 spielten der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 alle sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten ein. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Diese Auff?hrung wurde im Spiegelsaal des K?thener Schlosses aufgezeichnet.

29 March 2025 11:47AM UTC+01:00
Klavierwerke von Rachmaninoff
Der russische Pianist Nikolay Lugansky wird weltweit f?r seine Interpretationen von Sergei Rachmaninoff gelobt. In diesem wunderbaren Rezital pr?sentiert der gro?artige Pianist eine Auswahl an Werken des russischen Romantik-Komponisten sowie Kompositionen von Ludwig van Beethoven und Alexander Glazunov. Das Programm beginnt mit Beethovens Klaviersonate Nr. 14 in C-Moll, Op. 27 Nr. 2, 'Mondschein', gefolgt von Alexander Glazunovs Klaviersonate Nr. 2 in E-Moll, Op. 75. Danach spielt Lugansky eine Auswahl an Werken von Rachmaninoff: Rachmaninoffs Klaviertranskription von J. S. Bachs Partita Nr. 3 in E-Dur; eine Auswahl an ?tudes-Tableaux (Nr. 1, 2, 4 und 8, Op. 33, und Nr. 5 und 6, Op. 39); Flieder (Op. 21, Nr. 5); Pr?ludium in C-Moll, Op. 23 Nr. 7; und Rachmaninoffs Transkription von Pjotr Iljitsch Tschaikowskis Wiegenlied (Op. 16 Nr. 1). Diese Auff?hrung wurde am 4. Juni 2021 in der Tschaikowski-Konzerthalle in Moskau, Russland, aufgezeichnet.

29 March 2025 01:22PM UTC+01:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien damals durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten. In dieser ersten Folge der Miniserie sprechen brasilianische Musiker ?ber die Bedeutung von Villa-Lobos' Werk f?r ihre eigene k?nstlerische Entwicklung sowie ?ber die enge Verbundenheit des Komponisten mit seinem Heimatland.

29 March 2025 01:49PM UTC+01:00
Rota
This exclusive live concert production presents a unique selection of movie classics ? from Sergio Leone's iconic Spaghetti Westerns to modern mafia masterpieces by Francis Ford Coppola and the cult movies of Tarantino. The Danish National Symphony Orchestra and Concert Choir are conducted by Sarah Hicks in this premiere performance of authentic soundtracks by composer legends Ennio Morricone, Nino Rota, Sonny Bono and Bernard Herrmann. Soloists for this performance are Tuva Semmingsen (mezzo), Christine Nonbo Andersen (soprano), Hans Ulrik (saxophone) and Mads Kj?lby (guitars). Recorded at the DR Koncerthuset in Copenhagen, Denmark in 2018.

29 March 2025 02:01PM UTC+01:00
Martha Argerich
Anl?sslich ihres 80. Geburtstags widmet sich die argentinische Pianistin Martha Argerich dem Kammermusikrepertoire in diesem wunderbaren Konzert, das im Ch?teau de Chantilly, Frankreich, aufgenommen wurde. Die Grande Dame des Klaviers wird von verschiedenen renommierten K?nstlern begleitet, darunter die Pianisten Evgeny Kissin, Iddo Bar-Sha? und Arielle Beck, die Geiger Gidon Kremer, Maxim Vengerov und Tedi Papavrami, der Cellist Mischa Maisky und der Fl?gelhornspieler Sergei Nakariakov sowie einige ihrer eigenen Verwandten: ihre Tochter und ihr Enkel, Lyda Chen-Argerich (Klavier und Bratsche) und David Chen-Argerich (Klavier). Auf dem Programm stehen Alfred Schnittkes Gl?ckwunsch-Rondo f?r Klavier und Violine; Pr?ludien Nr. 5, 21 und 24 aus Mieczys?aw Weinbergs 24 Pr?ludien, Op. 100 (von G. Kremer f?r Violine solo arrangiert); "Walzer" und "Slava" aus Sergei Rachmaninoffs 6 Morceaux, Op. 11, und Romanze f?r drei Pianisten; Fritz Kreislers Liebesleid; Robert Schumanns Fantasiest?cke Op. 73 und Klavierquintett in Es-Dur, Op. 44; und "Laideronnette, imp?ratrice des Pagodes" aus Maurice Ravels Ma m?re l'Oye. Diese Auff?hrung fand am 11. Juni 2021 statt.

29 March 2025 03:31PM UTC+01:00
Liszt
Faszinierend, virtuos und spektakul?r: keine anderen Worte k?nnten die vielseitigen Klavierkompositionen von Franz Liszt besser beschreiben. Genie?en Sie eine schillernde Performance von Liszt 1. Klavierkonzert in Es-Dur, interpretiert von Klaviervirtuoso Daniel Trifonow in Begleitung des Israel Philharmonic Orchestras und Dirigent Kent Nagano. Als Zugabe dieses Konzerts dient Reflets dans l'eau aus Debussys Images und das Orchester bringt dieses stargesprickte Konzert schlie?lich mit einer Rendition von Mahlers 7. Sinfonie zu einem kr?nenden Abschluss. Aufgenommen 2014 im Charles Bronfman Auditorium in Tel Aviv.

29 March 2025 03:59PM UTC+01:00
Liszt Mosaics II
Dieses spektakul?re Tanzkonzert ? aufgef?hrt in den Sprachen der Musik und der Bewegung ? setzt sich nebst zahlreichen Werken von Franz Liszt aus einigen der sch?nsten St?cke der ungarischen Nationalromantik, sowie Kompositionen von Zeitgenossen, die Liszt beeinflussten ? Paganini und Chopin ? zusammen. Liszt Mosaics setzt sich thematisch aus drei Themenbereichen zusammen, die gleicherma?en an die Welt zu Liszts Lebzeiten erinnern und uns als Publikum des 21. Jahrhunderts ansprechen. Im Rahmen des Konzertes begegnen wir Liszt durch das Spiel des Ungarischen Staatlichen Volksensembles sowohl als Ungar, als auch in den Rollen des Priester und Virtuosen. Das Ungarische Staatliche Volksensemble wurde 1951 gegr?ndet und bereiste bereits 44 L?nder, um authentische Volksmusik und Volkst?nze in die gesamte Welt zu tragen.

29 March 2025 05:21PM UTC+01:00
Rimski-Korsakow
In diesem exquisiten Konzert aus der Moskauer Tchaikovsky Concert Hall wird das Russian National Orchestra von Dirigent Michail Pletnjow durch ein Programm mit wunderbaren Suiten von Nikolai Rimski-Korsakow geleitet. Das Konzert ist eine Produktion der Moscow Philharmonic Society, die einst der in Sankt Petersburg geborene Komponist Dimitri Schostakowitsch selbst als eine extrem einflussreiche Instanz "in der Entwicklung des musikalischen Lebens [in Russland]" beschrieb. "Sie ist eine Art universit?ts?hnliche Institution, die von hunderten Musikfans und tausenden Musikern frequentiert wird", so Dimitri Schostakowitsch. Die Moscow Philharmonic Society wurde 1922 vom damaligen Kulturabgeordneten des Landes, Anatoli Lunatscharski, gegr?ndet und ist inzwischen Russlands f?hrende Instanz f?r Konzertorganisation.

29 March 2025 05:48PM UTC+01:00
Die Berthollet Schwestern in Paris
F?r dieses au?ergew?hnliche Recital, das 2019 im Th??tre des Champs-?lys?es aufgenommen wurde, werden Camille (Cello) und Julie Berthollet (Violine) von dem Pianisten Guillaume Vincent und dem Ensemble Appassionato unter der Leitung von Mathieu Herzog begleitet. Die beiden musikalischen Schwestern haben ein genre- und epochen?bergreifendes Repertoire ausgew?hlt, um die Ausdruckspalette von Violine und Cello zu erkunden, vom Barock eines Vivaldi bis zu den jazzigen T?nen eines Django Reinhardt und St?phane Grapelli. Auf dem Programm stehen u.a. Brahms Ungarische T?nze Nr. 5 und Nr. 6, Karl Jenkins' Palladio, "Theme from Forrest Gump" von Alan Silvestri, Schumanns Klavierquintett op. 44, The Red Violin von Corigliano, Ungarische Rhapsodie, op. 68 von Popper, Minor Swing von Reinhardt/Grappeli und Cs?rd?s von Monti.

29 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Hans Zender
Im Dokumentarfilm "Mit den Sinnen denken" wird der deutsche Komponist, Dirigent und Essayist Hans Zender (1936-2019) von Regisseur Reiner E. Moritz ausf?hrlich vorgestellt. Als Dirigent arbeitete Zender mit mehreren deutschen Opernh?usern und Orchestern zusammen, darunter das Theater Bonn, das Opernhaus Kiel und das Rundfunk-Sinfonieorchester Saarbr?cken. Am bekanntesten ist er wohl f?r seine "komponierte Interpretation" von Franz Schuberts Liederzyklus "Winterreise", die er f?r Tenor und kleines Orchester arrangiert hat. In "Mit den Sinnen denken" gibt Zender Einblicke in sein Leben und blickt auf seine lange und erfolgreiche Karriere zur?ck. Er spricht ?ber seine Zusammenarbeit mit Komponisten wie John Cage, Olivier Messiaen und Bernd Alois Zimmermann. Dar?ber hinaus zeigt der Film zahlreiche Ausschnitte, in denen Zender sowohl klassisches als auch zeitgen?ssisches Repertoire von Komponisten wie Helmut Lachenmann, Isang Yung und Bernd Alois Zimmermann dirigiert.

29 March 2025 08:22PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale. Asagi Nakata (1995, Japan) interpretiert La notte (S377a) und die 12. Ungarische Rhapsodie (S379a) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

29 March 2025 08:44PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

29 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Martha Argerich
Anl?sslich ihres 80. Geburtstags widmete sich die argentinische Pianistin Martha Argerich dem Kammermusikrepertoire in diesem wunderbaren Konzert, das im Ch?teau de Chantilly, Frankreich, aufgenommen wurde. Die "Grande Dame des Klaviers" wird von verschiedenen renommierten K?nstlern begleitet, darunter die Pianisten Lily Maisky und Iddo Bar-Sha?, die Geiger Tedi Papavrami und Akiko Suwanai, ihre Tochter und Bratschistin Lyda Chen-Argerich sowie der Cellist Mischa Maisky. Auf dem Programm stehen unter anderem Felix Mendelssohns Klaviertrio Nr. 1 in d-Moll, Op. 49; Leo? Jan??eks Violinsonate; Franz Schuberts Rondo in A-Dur, D. 951; und Johannes Brahms' Klavierquartett Nr. 3 in c-Moll, Op. 60. Diese Auff?hrung wurde am 4. Mai und 13. Juni 2021 aufgenommen.

29 March 2025 10:53PM UTC+01:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Wolfgang Amadeus Mozarts Serenade Nr. 10 f?r Blechbl?ser in B-Dur, K. 361, auch bekannt als die 'Gran Partita'. Die Komposition ist f?r zw?lf Blechbl?ser und Kontrabass geschrieben und besteht aus sieben Teilen. Die Dauer des St?cks ist l?nger als die der anderen Kammermusikwerke des Komponisten. Es ist bemerkenswert, dass Mozart eine gr??ere Instrumentierung gew?hlt hat. Neben den 8 Instrumenten des ?blichen Bl?seroktetts f?gte Mozart zwei Bassetth?rner, zwei zus?tzliche H?rner in F und einen Kontrabass hinzu. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgenommen.

29 March 2025 11:41PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

30 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Franck
Am 19. September 2012 wurde das Opernhaus in L?ttich, dem wirtschaftlichen und kulturellen Zentrum der Wallonie, als eins von Europas wichtigsten Opernh?usern der Moderne wiederer?ffnet. Die Saison begann mit Stradella, dem unvollendeten Jugendwerk des Komponisten C?sar Franck. Er wurde in L?ttich geboren und wuchs in der Stadt auf. Das Manuskript aus dem Jahr 1842 wurde in der Franz?sischen Nationalbibliothek 1984 wiederentdeckt. Die Urauff?hrung findet in Francks Heimatstadt in der Op?ra Royal de Wallonie statt, orchestriert von Luc Van Hove und inszeniert vom Filmschaffenden Jaco Van Dormael. Die Oper erz?hlt die Geschichte des Grafen von Pesaro. Er befiehlt seinem Leutnant Spadoni das wundersch?ne M?dchen Leonor im Wirbel des venezianischen Karnevals zu entf?hren. Der Graf h?lt sie fortan in seinem Herrenhaus gefangen und versucht, ihre Liebe zu gewinnen, indem er den ber?hmten S?nger Stradella anstellt, um sie zu umwerben. Der Graf wei? allerdings nicht, dass Leonor und Stradella ineinander verliebt sind. Nat?rlich erscheint dies als ein ?u?erst unglaubw?rdiger Zufall. Au?erdem m?chte man meinen, der Graf h?tte vor der Entf?hrung einige Momente darauf verwendet, Leonors Liebesleben zu durchleuchten. Doch diese Details scheinen den jungen Francks wenig interessiert zu haben. Stattdessen konzentrierte er sich auf die romantisch-tragischen Aspekte, die diese Situation hervorruft. Musik von C?sar Franck, Libretto von Emile Deschamps und Emilien Pacini.

30 March 2025 03:03AM UTC+02:00
Sommernachtsmusik
K?nstler aus aller Welt tragen ihre Lieblings-Liebeslieder zu einem ungew?hnlichen Event bei, das Klassik, Jazz und Weltmusik vereint. Das Konzert zielt auf ein breites Publikum, mit dem Ziel, eine gro?artige Freiluftatmosph?re zu schaffen, an die sich Musikliebhaber erinnern werden.

30 March 2025 05:31AM UTC+02:00
Beethoven
Die Solisten des Lucerne Festival Orchestra pr?sentieren Ludwig van Beethovens Septett in Es-Dur, op. 20, f?r Klarinette, Horn, Fagott, Violine, Viola, Cello und Kontrabass. Das Werk wurde 1799 geschrieben und erfreute sich bereits zu Lebzeiten des Komponisten gro?er Beliebtheit. Viele Arrangements des Septetts erschienen f?r verschiedene Instrumentalbesetzungen, z. B. f?r zwei Gitarren und Klavier zu vier H?nden, aber auch ein Trio f?r Klarinette (oder Violine), Cello und Klavier, das Beethoven selbst arrangierte. Dieser Auftritt wurde im 2020 im Kultur- und Kongresszentrum im schweizerischen Luzern (KKL) aufgezeichnet.

30 March 2025 06:15AM UTC+02:00
Bach
This Sonata for Violin and Harpsichord No. 1 BWV 1014 is the first of the set of sonatas Johann Sebastian Bach composed before 1725, probably during his time as chapel master in K?then. Presumably, he wrote these sonatas for Prince Leopold and later adapted them for further use in Leipzig. Maybe this is why these pieces are well playable for amateurs, while every sonata still has the finesse that can offer a challenge to professional musicians. The different pieces are meant to be a set, just like the Brandenburg concertos.

30 March 2025 06:29AM UTC+02:00
Schleiermacher
Andris Nelsons beginnt sein offizielles Er?ffnungskonzert als Chefdirigent des Gewandhausorchesters mit der Urauff?hrung von Steffen Schleiermachers "Relief f?r Orchester". Baiba Skride tritt als Solistin im anschlie?enden Volinkonzert von Alban Berg auf. Im langsamen Finale wird die Linie der Solovioline allm?hlich vom Rest der ersten Violine erg?nzt, was einen vollkommenen Moment der Harmonie zwischen Solistin und Orchester heraufbeschw?rt. Skrides Zugabe ist Imitatione delle Campane von von Westhoff, einem Bach-Zeitgenossen. Im Anschluss darauf schlie?t das Konzert mit einer Interpretation von Mendelssohns Sinfonie Nr. 3, Op. 56, bekannt als die "Schottische", die 1842 im Leipziger Gewandhaus uraufgef?hrt wurde. Aufgenommen am 22. und 23. Februar 2018 im Gewandhaus zu Leipzig.

30 March 2025 06:42AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Finale: Simone McIntosh. Die Mezzosopranistin Simone McIntosh (Kanada, 1991) singt im Finale der Arienkategorie des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Sein wir wieder gut" aus Richard Strauss' Oper "Ariadne auf Naxos", "Vani solo i lamenti ? Svegliatevi nel core" aus Georg Friedrich H?ndels Oper "Julius C?sar" und "Naqui'all affanno ? Non pi? mesta" aus Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola". Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

30 March 2025 07:00AM UTC+02:00
Lucerne Festival 2004
Maurizio Pollini und das Lucerne Festival spielen unter dem Taktstock des Meisters Claudio Abbado. Beim j?hrlichen Lucerne Festival in der Schweiz f?hren sie das wunderbare Klavierkonzert Nr. 4 von Ludwig van Beethoven auf. Dieses Klavierkonzert wurde zwischen 1805 und 1806 komponiert. Beethoven spielte selbst das Solo, als das Konzert im Dezember 1808 uraufgef?hrt wurde. In diesem Konzert wird das Solo von dem italienischen Pianisten Maurizio Pollini gespielt. Dieser ist besonders bekannt f?r die Auff?hrung von Werken von Beethoven, Brahms und Chopin. Das Konzert wurde beim Lucerne Festival im Jahr 2004 aufgezeichnet.

30 March 2025 07:36AM UTC+02:00
Bach
Zhu Xiao-Mei interpretiert die Goldberg-Variationen (BWV 988) von J. S. Bach beim Bachfest Leipzig 2014. Das Konzert wurde im Juni 2014 in der Thomaskirche aufgezeichnet, wo Bach die meiste Zeit seiner Karriere als Thomaskantor, beziehungsweise musikalischer Leiter des Thomanerchores, verbrachte. Die Goldberg-Variationen bestehen aus einer Arie und einem Satz von 30 Variationen. Das Werk wurde erstmals 1741 ver?ffentlicht und ist nach Johann Gottlieb Goldberg benannt. Im Gegensatz zu anderen melodischen Variationen ?ber ein Thema folgen die Goldberg-Variationen nicht der Melodie, sondern orientieren sich an der Basslinie und Akkordfolge der Arie. Jede dritte Variation der 30-teiligen Reihe ist ein Kanon, der einem aufsteigenden Muster folgt. Die Goldberg-Variationen geh?ren zu den ber?hmtesten Werken Bachs und erlangten ein gr??eres Publikum dank Glenn Goulds legend?ren Aufnahmen des Werks in den Jahren 1955 und 1981.

30 March 2025 09:05AM UTC+02:00
Berlioz
Unter der Leitung von Dirigent Eduard Topchjan f?hrt das Armenische Nationalphilharmonische Orchester Hector Berlioz' Symphonie fantastique, Op. 14 auf. Berlioz komponierte dieses St?ck der Programmmusik im Jahr 1830, als er noch ein Konservatoriumsstudent war. Inspiriert von der unerwiderten Liebe des Komponisten zur irischen Schauspielerin Harriet Smithson, stellt das f?nfs?tzige St?ck die Tr?ume eines jungen K?nstlers dar, der nach einer gescheiterten Liebesaff?re eine ?berdosis Opium genommen hat. Berlioz verwendete in jedem Satz des Werkes eine Melodie, die die Geliebte des K?nstlers darstellt, eine "id?e fixe" (fixe Idee oder Besessenheit). Das Werk ist f?r ein gro?es Orchester geschrieben und bietet eine erstaunliche Palette von Instrumentalfarben, darunter Kirchenglocken, eine Oboe, die abseits der B?hne spielt, und Streicher, die mit dem Holz ihres Bogens spielen (col legno). Diese Auff?hrung wurde 2021 in der Aram Khachaturian Konzerthalle in Jerewan, Armenien, aufgezeichnet.

30 March 2025 10:07AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Monika Mazanka. Die Sopranistin Monika Mazanka (Kamerun/Kanada, 1989) pr?sentiert Franz Schuberts ?Gretchen am Spinnrade, Op. 2, D. 118', ?Les papillons' und ?H?b?' aus Ernest Chaussons 7 M?lodies, Op. 2 und Moses Hogans Arrangements ?Deep River' und ?Sometimes I Feel Like a Motherless Child' w?hrend der ersten Runde der Voice Edition des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM). Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

30 March 2025 10:25AM UTC+02:00
Mozart
Roberto Prosseda (1975) spielt Wolfgang Amadeus Mozarts 5. Klaviersonate. Er ist besonders f?r seine Interpretationen einiger k?rzlich entdeckter Werke von Mendelssohn und seine 9-teilige CD-Serie ?ber Klavierwerke des Komponisten bekannt. Seit 2012 gibt der Italiener zudem Lehrkonzerte mit dem klavierspielenden Roboter TeoTronico. Sein Ziel ist es dabei, den Unterschied zwischen der direkten Umsetzung des Roboters und der menschlichen Interpretationskunst zu verdeutlichen.

30 March 2025 10:39AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

30 March 2025 11:03AM UTC+02:00
Giaches de Wer
Palestrina und Monteverdi z?hlten zu seinen Fans, die Gonzagas und die d'Estes waren seine Arbeitgeber ? und die Marchioness von Padulla war seine neapolitanische M?zenin. Dank seiner Begabung zog Giaches De Wert aus der Region um Gent, wo er geboren wurde, in die wichtigsten italienischen Zentren der Renaissance-Polyphonie und entwickelte sich dort rasch zu einem internationalen Star. Das belgische Vokalensemble Utopia singt seine Motetten und die Missa dominicalis.

30 March 2025 12:08PM UTC+02:00
In Between
Die in Nord- und S?dkorea gedrehte Dokumentation von Regisseurin Maria Stodtmeier geht der Frage nach, ob Musik die Grenzen eines geteilten Landes ?berwinden kann. Es gibt eine Figur der beiden Koreas, deren herausragende Biografie an sich schon eine Br?cke zwischen beiden Welten bildet: Der koreanische Komponist Isang Yun, einer der ganz wenigen Menschen, die auf beiden Seiten aufgrung ihres k?nstlerischen Verm?chtnis anerkannt sind. Der Film zeichnet den Verlauf eines Lebens nach, das auf unterschiedliche Weise interpretiert wurde. Er untersucht die Welten der nord- und s?dkoreanischen Musik und nimmt den Zuschauer auf diese Weise mit auf eine spannende Reise durch zwei politische Systeme, die Isang Yun sein Leben lang zu vers?hnen versuchte.

30 March 2025 01:08PM UTC+02:00
Wagner
Das Europakonzert ist ein j?hrliches Fest zu Ehren der Gr?ndung der Berliner Philharmoniker und findet jedes Mal in einer anderen europ?ischen Stadt statt. Die Ausgabe von 1992 aus El Escorial wurde von Daniel Barenboim dirigiert und entstand unter der Mitwirkung des weltber?hmten Tenors Placido Domingo. Das Programm des Jahres besteht aus Verdis Ouvert?re zu "La forza del destino" und "Io l'ho perduta" aus "Don Carlos". Dar?ber hinaus sind Ausz?ge zu h?ren aus Berlioz' "La Damnation de Faust" und Schuberts Unvollendeter Sinfonie Nr. 7. Das Konzert schlie?t mit Musik von Robert Wagner: "Winterst?rme wichen dem Wonnemond" aus "Die Walk?re", das Vorspiel zu Akt I aus "Die Meistersinger" und Orchesterausschnitte aus "G?tterd?mmerung".

30 March 2025 01:46PM UTC+02:00
Schostakowitsch
Im Rahmen der 58. Ausgabe des Stresa Festivals pr?sentierte die Compagnia Simona Bucci "Preludi e Fughe ? Geografia antropica", ein Konzert mit eindrucksvoller visueller Pr?sentation. Die 24 Pr?ludien und Fugen Op. 87 von Dmitri Schostakowitsch dienten als Inspiration f?r dieses Projekt, das von Simona Bucci choreografiert wurde. In diesem Konzert treten sieben T?nzer der Compagnia Simona Bucci zu einer Auswahl von Schostakowitschs 24 Pr?ludien und Fugen (Nr. 1, 5, 7, 12, 13, 14, 16, 24) auf, live interpretiert vom italienischen Pianisten Roberto Prosseda. Die Auff?hrung wurde im Teatro Il Maggiore in Verbania, Italien, im August 2019 aufgenommen.

30 March 2025 02:45PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

30 March 2025 03:04PM UTC+02:00
Wagner
Hartmut Haenchen dirigiert das Niederl?ndische Philharmonieorchester und die Niederl?ndische Nationaloper in einer Produktion von Richard Wagners Oper Das Rheingold, der ersten Oper des vierteiligen Zyklus 'Der Ring des Nibelungen'. Aufgenommen an der Niederl?ndischen Nationaloper im Jahr 2014 unter der k?nstlerischen Leitung von Pierre Audi. Unter den Solisten sind Thomas Johannes Mayer, Vladimir Baykov, Marcel Reijans, Stefan Margita und Werner Van Mechelen. Richard Wagner gilt als wohl gr??ter und pr?gender Erneuerer der Operngattung im neunzehnten Jahrhundert. Sein Streben galt der Schaffung eines "Gesamtkunstwerks" an, in dem Theater, Musik und Worte vereint werden. Der Zyklus ist zwischen 1853 und 1874 entstanden und besteht aus Das Rheingold, Die Walk?re, Siegfried und G?tterd?mmerung. Besonders auff?llig in Wagners Opern ist die Verwendung des sogenannten Leitmotivs, eines melodischen Motivs, das f?r eine bestimmte Idee oder einen Charakter steht. Dar?ber hinaus verwendet Wagner unkonventionelle Harmonien und eine sehr umfangreiche Orchesterbesetzung. Der gesamte Zyklus wird bis heute jedes Jahr aufs Neue im Rahmen der ber?hmten Bayreuther Festspiele interpretiert, wo er auch 1876 uraufgef?hrt wurde.

30 March 2025 05:49PM UTC+02:00
Kristine Opolais Konzert
Kritiker loben sie in den h?chsten T?nen, das Publikum liebt sie. Kristine Opolais, die Primadonna und der Star der New York Metropolitan Opera tritt in ihrer Heimat Lettland auf. Gemeinsam mit dem Latvian National Symphony Orchestra gab sie 2017 ein gro?artiges Konzert in der Nationaloper Lettlands. Das Programm enth?lt Arien aus den Opern, die Kristine zu einem Weltstar machten. Dazu geh?ren haupts?chlich Italienische Musikst?cke, die den Zuschauer zum Tr?umen bringen. Genie?en Sie die sch?nsten Arien und Instrumentalst?cke aus Opern von Giuseppe Verdi, Giacomo Puccini, Pietro Mascagni, Camille Saint-Sa?ns, Arrigo Boito und Alfredo Catalani.

30 March 2025 07:35PM UTC+02:00
Liszt
Alexander Ullman (1991, Gro?britannien) spielt Franz Liszts Klavierkonzert Nr. 2 (S125) im Rahmen des Finales des 11. Internationalen Franz-Liszt-Klavierwettbewerbs, der 2017 im TivoliVredenburg in der niederl?ndischen Stadt Utrecht stattfand.

30 March 2025 07:57PM UTC+02:00
Beethoven
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Ludwig van Beethovens Violinkonzert in D-Dur, Op. 61. Grimal, der f?hrende Geiger in dieser Auff?hrung, tritt als Solist auf. Beethovens Violinkonzert wurde 1806 komponiert und ist das einzige Werk des Komponisten in diesem Genre. Die Premiere war nicht besonders erfolgreich und das Werk wurde in den folgenden Jahrzehnten wenig aufgef?hrt. Das Violinkonzert erlebte jedoch 1844 eine Wiederbelebung nach einer bemerkenswerten Auff?hrung durch den 12-j?hrigen Geiger Joseph Joachim. Seitdem ist es eines der meistgespielten Werke in diesem Genre. Als Zugabe pr?sentiert Grimal das Allegro aus J. S. Bachs Violinsonate Nr. 2 in a-Moll, BWV 1003. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgenommen.

30 March 2025 09:00PM UTC+02:00
Puccini
Dirigent Eivind Gullberg Jensen leitet das Orchester und den Chor der Nationaloper Oslo in einer Inszenierung von Puccinis La Boheme. Die Produktion steht unter der Regie von Stefan Herheim und fand 2012 an der Norwegischen Nationaloper in Oslo statt. Zu den Solisten geh?ren Marita S?lberg (Mimi), Diego Torre (Rodolfo), Vasily Ladyuk (Marcello) und Jennifer Rowley (Musetta). Regisseur Stefan Herheim selbst sagte zu dieser Inszenierung: "Indem wir La Boh?me mit dieser neuen Produktion in die heutige Zeit versetzen, hoffen wir, die unmittelbare Suggestionskraft und Bedeutung, die dieses Werk einst hatte, wiederzubeleben." Die Handlung der Oper, die auf Henry Murgers autobiografischen "Sc?nes de la vie de Boh?me" basiert, wurde auf das Wesentliche reduziert, so dass eine eher schnelllebige Geschichte entstand, die dennoch Raum f?r einige der gr??ten Arien l?sst, die der ber?hmte italienische Komponist Puccini je schrieb.

30 March 2025 11:09PM UTC+02:00
Prokofjew
Leonard Bernstein, David Bowie, Bill Clinton, Michail Gorbatschow ? sie alle erz?hlten einst die Geschichte des weltber?hmten sinfonischen M?rchens von "Peter und der Wolf" (1936), komponiert von Sergej Prokofjew (1891-1953). In diesem Werk wird jede Figur durch ein anderes Instrument (oder eine andere Passage) repr?sentiert. Peter selbst wird beispielsweise von den Kl?ngen der Streichinstrumente repr?sentiert, sein m?rrischer Gro?vater vom tiefen Fagott, die Katze von der spielerischen Klarinette und der Vogel von der Fl?te. Wann immer die Figuren im Laufe der Geschichte miteinander agieren, verflechten sich auch die musikalischen Motive miteinander. Diese Performance von 2018 wird erz?hlerisch begleitet und dirigiert von Marin Alsop. F?r musikalische Begleitung sorgt das Britten-Pears Orchester.

30 March 2025 11:36PM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Finzi: Duparc. Tenor Ilja Aksionov (Litauen, 1996) und Pianist Gustas Raudonius (Litauen, 1996) pr?sentieren Bart Vismans ?Het goud van Vermeer'; ?As I lay in the early sun' aus Gerard Finzis ?Oh fair to see', Op. 13b; Henri Duparcs ?Extase'; Claude Debussys ?Paysage sentimental', L. 55; ?Mausfallenspr?chlein' aus Hugo Wolfs ?Sechs Lieder'; ?Krysolov' (Der Rattenf?nger) aus Sergei Rachmaninoffs ?Sechs Romanzen', Op. 38; Franz Schuberts ?Rastlose Liebe', Op. 5, Nr. 1, D. 138; und Alphons Diepenbrocks ?De klare dag', RC 4, zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

31 March 2025 12:00AM UTC+02:00
Verdi
Diese Produktion von Giuseppe Verdis beliebter Oper La Traviata wurde 2008 beim Festival in St. Margarethen von der Slowakischen Philharmonie unter der Leitung von Ernst M?rzendorfer unter freiem Himmel aufgezeichnet. Die Solisten Kristiane Kaiser, Magdalena Anna Hofmann und Stefanie Kopinits liefern vor der atemberaubenden Kulisse ?sterreichischer Gebirge eine spektakul?re Interpretation des Opernklassikers. Alfredo Germont hat seine femme fatale in der Gestalt der reichen und ber?hmten Kurtisane Violetta getroffen. Wenn er zu einer ihrer Feste eingeladen wird, wartet er nicht lange, bis er sie wissen l?sst, dass er sie liebt. Violetta schickt ihn zun?chst weg, ist dann aber doch anger?hrt. Nach dem Fest tr?umt sie von einem besseren Leben zusammen mit Alfredo. Sie beschlie?t, ihr altes Leben hinter sich zu lassen und mit ihrem aufs franz?sische Land zu ziehen. Sie sind gl?cklich zusammen, aber Alfredos Vater bittet Violetta, diese "s?ndige" Beziehung zu beenden, weil sie ein Hindernis f?r die Ehe von Alfredos Schwester ist. Sie gibt schlie?lich nach und schreibt einen Abschiedsbrief. Alfredo ist untr?stlich und reagiert w?tend auf diese Zur?ckweisung. Er kehrt nach Paris zur?ck und streitet mit seiner ehemaligen Geliebten. Erst als sein Vater ihn ?ber das Opfer von Violetta informiert, erkennt er, wie komplex die Geschichte ist. Er eilt zu Violetta, um Vergebung zu bitten, aber es ist zu sp?t: Violetta ist unheilbar krank und stirbt.

31 March 2025 02:20AM UTC+02:00
Waldb?hne 1993
Jedes Jahr geben die Berliner Philharmoniker ein besonderes Konzert in der Waldb?hne. Das Berliner Amphitheater fasst 22.000 Zuschauer und wird f?r gro?e Events wie Filmpremieren, Boxk?mpfe und Konzerte genutzt. 1993 spielten die Berliner Philharmoniker unter der Leitung des japanischen Dirigenten Seiji Ozawa ein russisches Programm. Den Auftakt bildet die Ouvert?re op. 36, "Russische Ostern" von Nikolai Rimsky-Korsakow, gefolgt von der ber?hmten 'Nussknacker-Suite'. Tschaikowsky ist als russischer Komponist sehr pr?sent in diesem Programm ? auf den "Nussknacker" folgen die "Ouvert?re 1812" und die "?l?gie" seiner Streicherserenade. Darauf folgt Borodins 'Polowetzer Tanz Nr. 17'. Der russische Komponist ist bekannt f?r seine wunderbaren Ballett-Kompositionen. Au?erdem spielt das Orchester Strawinskys "Feuervogel" und Aram Khachaturians 'S?beltanz'. Das Programm endet mit dem "Radetzky-Marsch" von Johann Strauss (Vater).

31 March 2025 04:00AM UTC+02:00
Brahms
Franz Welser-M?st dirigiert das Cleveland Orchestra in einer Performance von Brahms 2. Sinfonie. In Anbetracht dessen, dass der Komponist zwei Jahrzehnte zur Fertigstellung seiner ersten Sinfonie brauchte, ist es wenig ?berraschend, dass seine zweite Sinfonie um Einiges leichter ist und sich gekonnt auf die Errungenschaften der ersten st?tzt. Ausgedehnt und gelassen, so schmeichelt diese Sinfonie mit bunter Abwechslung das Ohr des Zuh?rers. Das Werk geh?rt bereits seiner Ver?ffentlichung von 1876 zu den beliebtesten Brahms Orchestralkompositionen. Die Performance wurde 2014 im Wiener Musikverein aufgenommen.

31 March 2025 04:40AM UTC+02:00
Villa-Lobos
14. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 14. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Theatro Municipal, Rio de Janiero, Brasilien.

31 March 2025 05:02AM UTC+02:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Wolfgang Amadeus Mozarts Violinkonzert Nr. 3 in G-Dur, K. 216. Grimal, der f?hrende Geiger, tritt als Solist auf. Mit Ausnahme des ersten Violinkonzerts komponierte Mozart seine anderen vier Violinkonzerte im Jahr 1775, als er Konzertmeister am Salzburger Hof war. Das Violinkonzert Nr. 3 beginnt mit einem Thema aus der Arie 'Aer tranquillo', die Mozart aus seiner neuesten Oper Il re pastore entnommen hat. Im wundersch?nen Adagio werden die Streicher ged?mpft und die Oboen weichen den Fl?ten, die nur im zweiten Satz zu h?ren sind. Der finale Satz hat einen t?nzerischen Charakter. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique, Frankreich, aufgezeichnet.

31 March 2025 05:26AM UTC+02:00
IVC 2021
Bassbariton Matthias Hoffmann (?sterreich, 1991) und Pianistin Lisa Ochsendorf (Deutschland, 1991) pr?sentieren ?A. Sehr angenehm' aus Charles Ives Lied ?Memories'; ?Nachtwanderer' aus Hans Erich Pfitzners ?F?nf Lieder', Op. 7; ?Nacht?' aus Hans Sommers ?Zehn Lieder', Op. 9; ?Da unten im Tale' aus Johannes Brahms ?Deutsche Volkslieder', WoO. 33; Henri Duparcs ?Chanson triste'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La ma?tresse volage' aus Francis Poulencs ?Chansons gaillardes', FP 42; Franz Schuberts ?Gruppe aus dem Tartarus', Op. 24, No. 1, D. 583; ?Na smert' chizhika' (On the death of a linnet) aus Sergei Rachmaninoff's ?Zw?lf Romanzen', Op. 21; und ?Sprich, Scheherazade' aus Moritz Eggerts ?Neue Dichter Lieben' zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

31 March 2025 05:50AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

31 March 2025 06:00AM UTC+02:00
Mozart
Dieses im Mai 2005 im wundersch?nen Barockschloss Rammenau in Sachsen aufgenommene Konzert zeigt das ?lteste Streichquartett der Welt, das Gewandhaus-Quartett. 1808 gegr?ndet, kann das Quartett als bemerkenswerter Teil der Geschichte der westlichen Musik angesehen werden, da es seine Konzertaktivit?ten mit gro?em Erfolg ununterbrochen seit fast 200 Jahren von Generation zu Generation fortf?hrt. Die aktuelle Besetzung spielt seit 1993 zusammen und wurde traditionsgem?? aus den Konzertmeistern, Violin- und Cello-Solisten des Leipziger Gewandhausorchesters formiert.

31 March 2025 06:21AM UTC+02:00
Griegs Klavierkonzert & Beethovens Sinfonie Nr. 7
Dirigent Jan Latham-Koenig leitet das Flandern Symphonieorchester in diesem Konzert, das am 21. April 2016 im Concertgebouw in Br?gge, Belgien, aufgezeichnet wurde. Das Programm beginnt mit Felix Mendelssohns Konzertouvert?re Die Hebriden, Op. 26. W?hrend einer seiner Reisen auf die Britischen Inseln war der Komponist tief beeindruckt von der Natur der schottischen Insel Staffa, Teil der Inselgruppe der Hebriden, was ihn zur Komposition seiner Konzertouvert?re inspirierte. Als n?chstes auf dem Programm steht Edvard Griegs Klavierkonzert in a-Moll, Op. 16, mit Pascal Amoyel als Solist. Es ist das einzige Klavierkonzert des Komponisten. Grieg komponierte das Werk 1868 und lie? sich dabei von norwegischer Volksmusik inspirieren. Das Programm endet mit Ludwig van Beethovens Symphonie Nr. 7 in A-Dur, Op. 92. Das Werk ist besonders wegen seines bewegenden zweiten Satzes, dem Allegretto, sehr beliebt. Dieser Satz kam beim Publikum bei seiner Premiere 1813 so gut an, dass eine sofortige Zugabe gefordert wurde.

31 March 2025 07:49AM UTC+02:00
Schumann
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

31 March 2025 08:28AM UTC+02:00
CMIM Piano 2021
Halbfinale: Cristian Sandrin. Cristian Sandrin (Rum?nien, 1993) interpretiert J.S. Bachs Goldberg-Variationen, BWV 988, im Rahmen des Halbfinales der 2021 Piano Edition des Concours musical international de Montr?al (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Burgess Recital Hall der Royal Academy of Music in London, Vereinigtes K?nigreich, aufgenommen.

31 March 2025 09:12AM UTC+02:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung spielt Schwartz Schumanns Fantasiest?cke, Op. 12. Das Werk, das 1837 geschrieben wurde, besteht aus acht Klavierst?cken mit unterschiedlichen Stimmungen. Der Titel des Werks leitet sich von der Novellensammlung Fantasiest?cke in Callots Manier ab, die von E. T. A. Hoffmann, einem der Lieblingsautoren des Komponisten, geschrieben wurde. Wie Schumanns Davidsb?ndlert?nze sind seine Fantasiest?cke als musikalischer Dialog zwischen Florestan und Eusebius konzipiert, die die Dualit?t seiner eigenen Pers?nlichkeit repr?sentieren. Ersterer repr?sentiert die leidenschaftliche Seite des Komponisten, letzterer den Tr?umer in Schumann. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

31 March 2025 09:38AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

31 March 2025 10:06AM UTC+02:00
Meisterwerke entdecken
Ludwig van Beethoven: Sinfonie Nr. 5 c-Moll. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In der heutigen Dokumentation geht es um Ludwig van Beethovens ?Sinfonie Nr. 5'. Das St?ck ?bt gleich zu Beginn mit dem Vierton-"Schicksalsmotiv" eine starke Anziehungskraft aus und zieht den Zuh?rer in seinen Bann. Der deutsche Musikwissenschaftler Armin Koch besch?ftigt sich mit der Analyse des Werkes und der deutsche Beethoven-Experte Wulf Konold veranschaulicht die raffinierten Variationen des Schicksalsmotivs auf dem Klavier und erl?utert au?erdem weitere Merkmale dieses gro?artigen Werks.

31 March 2025 10:39AM UTC+02:00
Werke f?r Violine und Klavier
Anl?sslich des Internationalen Frauentags pr?sentieren die italienische Geigerin Laura Marzadori und der italienische Pianist Andrea Bacchetti ein wunderbares Konzert im Teatro Sociale di Camogli, Italien. Das Programm umfasst Wolfgang Amadeus Mozarts Sonate Nr. 18 in G-Dur, K. 301; Ludwig van Beethovens Sonate Nr. 5 in F-Dur, Op. 24; Manuel de Fallas Suite Populaire Espagnole (Transkription von Paul Kochaniski); Camille Saint-Sa?ns' Introduction und Rondo Capriccioso in a-Moll, Op. 28; und "M?ditation" aus Jules Massenets Oper Tha?s. Diese Auff?hrung wurde am 8. M?rz 2022 aufgezeichnet.

31 March 2025 11:57AM UTC+02:00
Brahms
Franz Welser-M?st dirigiert das Cleveland Orchestra in einer Performance von Brahms' 3. Sinfonie. Die vorletzte Sinfonie des Komponisten gilt als echter Klassiker der Sp?tromanrik und bietet eine Balance zwischen der charmant leichtherzigen 2. und der schweren 4. Sinfonie Johannes Brahms'. Obwohl die Sinfonie merhmals in ?berw?ltigenden Streich- und Saiteninstrument-Fluten gipfelt, endet sie ?berraschend ruhig und l?sst den Zuh?rer eher reflektierend als jubilierend zur?ck. Die Performance wurde 2014 im Wiener Musikverein aufgenommen.

31 March 2025 12:31PM UTC+02:00
Mozart
Regarded as one of the finest interpreters of Romantic repertoire, Francesco Attesti (*1975) gave his first recital at age 11 and by the time he was 23, had earned the highest honours in piano from Florence's Conservatorio Luigi Cherubini. In this recording of his 2016 Deeply Mozart concert tour, Attesti performs Wolfgang Amadeus Mozart's piano concertos KV 449 and KV 488 with the Italian OIDA Orchestra and conductor Paolo Belloli.

31 March 2025 12:59PM UTC+02:00
IVC 2021
Der Tenor Zhuohan Sun (China, 1993) und die Pianistin Sara Pavlovic (Serbien, 1996) f?hren das "Wanderlied" aus Robert Schumanns Kerner-Liedern, Op. 35, auf; "Der Abend kommt gezogen" aus Alphons Diepenbrocks "Drie ballades", Op. 1; Gabriel Faur?s "Prison", Op. 83, No. 1; "Ganymed" aus Hugo Wolfs "Goethe-Liedern"; Franz Schuberts "Nacht und Tr?ume", D. 827; Zaiyi Lu's "The bridge in my homeland"; "Mit Myrten und Rosen" aus Schumanns "Liederkreis", Op. 24; "C" aus Francis Poulencs "Deux po?mes de Louis Aragon", FP 122; und "Scheiden und Meiden" aus Gustav Mahlers "Liedern und Ges?ngen aus der Jugendzeit". Die Auff?hrungen stammen aus dem Finale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde in der Verkadefabriek in 's-Hertogenbosch, Niederlande, aufgezeichnet.

31 March 2025 01:28PM UTC+02:00
Benjamin Britten
Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Auff?hrung von Brittens The Young Person's Guide to the Orchestra. Das Konzert wurde 2017 in der Snape Maltings Concert Hall auf der Snape Bridge in Gro?britannien aufgenommen. Das Britten-Pears Young Artist Program wurde vor ?ber 40 Jahren von dem Komponisten selbst gemeinsam mit Peter Pears ins Leben gerufen, um eine qualitativ hochwertige Konzertausbildung f?r die weltbesten Nachwuchsmusiker anzubieten. Seit dem Lehrfilm "Instrumente des Orchesters" von 1946 wurden Generationen von Musiktalenten Brittens beliebtem Klassiker inspiriert. Es ist eines der bekanntesten St?cke des Komponisten und wird h?ufig mit zwei anderen Werken im Kontext der Musikausbildung f?r Kinder in Verbindung gebracht: Saint-Sa?ns 'Karneval der Tiere und Prokofjews Peter und der Wolf.

31 March 2025 01:49PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

31 March 2025 02:00PM UTC+02:00
Mozart-Festkonzert aus Salzburg
Aufgenommen am 27. Januar 2006 ? Wolfgang Amadeus Mozarts 250. Geburtstag ? im Gro?en Festspielhaus Salzburg im Rahmen der Mozartwoche. Thomas Hampson (Bariton), Mitsuko Uchida (Klavier), Gidon Kremer (Violine), Juri Baschmet (Viola), Wiener Philharmoniker; Leitung: Riccardo Muti. Klavierkonzert Nr. 25 C-Dur KV 503 ? Arie des Guglielmo "Rivolgete a lui sguardo" aus "Cos? fan tutte" ? Sinfonia concertante Es-Dur KV 364 ? Symphonie Nr. 35 D-Dur KV 385 "Haffner" ? Rezitativ und Arie des Grafen "Hai gi? vinta la causa; Vedr? mentr'io sospiro" aus "Le Nozze di Figaro" ? Schlu?chor "Heil sei euch Geweihten!" aus "Die Zauberfl?te".

31 March 2025 03:55PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale: Beethoven und Liszt. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Philipp Scheucher (?sterreich, 1993) Ludwig van Beethovens Fantasie op. 77, das Menuett "Moderato e grazioso" aus Beethovens Sonate Nr. 18 Es-Dur op. 31 Nr. 3 und Franz Liszts Transkription des ersten Satzes "Allegro con brio" aus Beethovens Sinfonie Nr. 5 c-Moll. Diese Auff?hrung wurde im Mai 2021 am Nuovo Teatro Ariberto in Mailand aufgenommen.

31 March 2025 04:25PM UTC+02:00
Ravel von Cherkaoui/Verbruggen
Das Koninklijk Ballet Vlaanderen zeigt ein sch?nes Programm mit Ballett der Choreographen Sidi Larbi Cherkaoui und Jeroen Verbruggen. Das Symphonieorchester der Opera Vlaanderen wird von Yannis Pouspourikas dirigiert. Ravel bleibt f?r viele Choreographen eine Inspirationsquelle. Cherkaoui und das aufstrebende Talent Verbruggen bringen ihre Vision von Ravels Musik mit dem Ballett aus Flandern auf die B?hne. Verbruggen l?sst sich von Ravels "Pavane pour une infante d?funte" und "Ma m?re l'Oye" inspirieren. Cherkaoui ?bersetzt Ravel auch in Tanz und setzt dabei auf das bunte "Bilder einer Ausstellung" von Mussorgsky, Ravels Orchesterfassung ist sein meistgespieltes Orchesterwerk. Zu den Start?nzern geh?ren Nancy Osbaldeston, Alexander Burton und Drew Jacoby. Aufgenommen 2016 in der Antwerpener Oper unter der Regie von Andreas Morell.

31 March 2025 05:46PM UTC+02:00
Rachmaninow
In diesem Konzert wird der Pianist Boris Berezovsky vom Moskauer Philharmonischen Orchester unter der Leitung von Alexander Sladkovsky in einer Auff?hrung von Rachmaninovs Klavierkonzert Nr. 1, Op. 1 begleitet. Rachmaninov komponierte sein erstes Konzert im Alter von 18 Jahren, w?hrend er am Moskauer Konservatorium studierte. Das Konzert wird mit einer Komposition des jungen russischen Komponisten Elmir Nizamov (1986) er?ffnet, die den Titel "Heavenly Movement" tr?gt. Dieses Konzert wurde am 28. April 2017 im Tschaikowsky-Konzertsaal der Moskauer Philharmonischen Gesellschaft aufgenommen.

31 March 2025 06:18PM UTC+02:00
Nelsons dirigiert Tchaikovsky und Shostakovich
Im Mai 2019 interpretierte das Gewandhausorchester Leipzig unter Leitung des frisch ernannten Chefdirigenten Andris Nelsons Tschaikowskys Sinfonie Nr. 5 und Schostakowitschs Violinkonzert Nr. 1. Die Solistin des Konzerts war die herausragenden lettische Geigerin Baiba Skride. In Tschaikowskys Komposition g?nnt sich das Instrument der Solistin keine Pause, erz?hlt unabl?ssig ihre dunkle Geschichte und ger?t in einen Teufelskreis aus ostinaten Passacaglia-Basslinien, die sich immer wieder mit bet?rend sch?nem Gesang ?berschneiden. Tschaikowsky hielt seine "Schicksalssymphonie" zun?chst f?r einen Misserfolg und glaubte sich am Ende seiner Schaffenskraft. Wahrscheinlich war es die von Selbstzweifeln geplagte Natur des Komponisten, die es ihm fast unm?glich machte, ein selbstbewusstes Verh?ltnis zu seiner eigenen Schaffenskraft zu entwickeln. Zwischen den beiden Werken von Tschaikowsky und Schostakowitsch f?hrt Skride Strawinskys Elegie f?r Violine solo auf.

31 March 2025 08:08PM UTC+02:00
Stingray Originals
Die in Aserbaidschan geborene K?nstlerin Seljan Nasibli zog schon in jungen Jahren nach England, wo sie dazu ermutigt wurde, Musik zu machen. Nasibli entschied sich zwar f?r Jazzgesang, doch ihre Lehrer in Oxford erkannten eine opernhafte Tendenz in ihrer Stimme und rieten ihr zu einer klassischen Ausbildung. Nasibli schloss ihr Studium am Royal College of Music ab, wo sie einen Master-Abschluss in Vocal Performance erwarb. In dieser Folge von Stingray Originals singt Nasibli drei der sch?nsten Arien von Giacomo Puccini: "Signore, ascolta!" und "Tu, che di gel sei cinta" aus der Oper Turandot und "Quando m'en vo" (Musettas Walzer) aus der Oper La boh?me.

31 March 2025 08:31PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale: Leon Bernsdorf. Leon Bernsdorf (1992, Deutschland) interpretiert Epithalam zu Eduard Rem?nyis Verm?hlungsfeier (S129) und Grand Duo concertant sur la Romance de "Le Marin" (S128) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

31 March 2025 08:49PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

31 March 2025 09:00PM UTC+02:00
Donizetti
Riccardo Frizza dirigiert das Orchester Gli Originali und den Coro Donizetti Opera in einer Auff?hrung von Gaetano Donizettis komischen Oper L'elisir d'amore ('Der Liebestrank', 1832). L'elisir d'amore ist vielleicht das bekannteste Werk in Donizettis umfangreichen Repertoire. Es erz?hlt die Geschichte des armen Bauern Nemorino, der in die sch?ne Gutsbesitzerin Adina verliebt ist. Nachdem er von der Legende von Tristan und Isolde geh?rt hat, kommt dem verzweifelten Nemorino der Gedanke, ob ein Liebestrank ihm helfen k?nnte, Adinas Liebe zu gewinnen. Er sucht Hilfe bei dem reisenden Quacksalber Dr. Dulcamara, bei dem er eine Flasche des magischen Elixiers kauft. Diese Inszenierung von Frederic Wake-Walker aus dem Jahr 2021 ist einzigartig, da sie die vollst?ndige, originale Partitur enth?lt, die von Alberto Zedda basierend auf Donizettis Autographen rekonstruiert wurde. Dar?ber hinaus spielt das Orchester auf historischen Instrumenten, um den Klang von Donizettis Orchester zu rekonstruieren. Zu den Solisten geh?ren Caterina Sala (Adina), Javier Camarena (Nemorino), Florian Sempey (Belcore), Roberto Frontali (Dulcamara), Ana?s Mej?as (Giannetta) und Manuel Ferreira (Zeremonienmeister). Diese Auff?hrung war Teil des Donizetti Opera Festivals und wurde 2021 im Teatro Donizetti in Bergamo, Italien, aufgezeichnet.

31 March 2025 11:34PM UTC+02:00
Mozart
Wolfgang Amadeus Mozart: Exsultate, jubilate KV 165 ? Et incarnatus est aus c-Moll-Messe KV 427.Christine Sch?fer (Sopran), Berliner Philharmoniker; Leitung. Bernard Haitink. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 1999 in der Marienkirche in Krakau (Polen).

31 March 2025 11:47PM UTC+02:00
Telemann
Der Film Jaroussky singt Bach & Telemann ist das Portrait eines ganz besonderen S?ngers ? und das zweier au?ergew?hnlicher Komponisten. Wenn Philippe Jaroussky mit seiner Engelsstimme, die fast zeitlos scheint und nicht in einen Epoche oder ein Jahrzehnt geh?rt, St?cke von Telemann und Bach singt, wird klar, dass ihre Musik ?ber die Jahrhunderte nichts von ihrer puren emotionale Kraft und Reinheit verloren hat. Der Film beinhaltet die Auff?hrungen von Telemanns Jesus liegt in den letzten Z?gen und die Symphonie aus der Brockes-Passion sowie Der am ?lberg zagende Jesus und Bachs Symphonie aus Ich hatte viel Bek?mmernis und Ich habe genug.

01 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Verdi
Roberto Abbado dirigiert die Filarmonica Arturo Toscanini, den Coro del Teatro Regio di Parma und vier Gesangssolisten in einer herausragenden Auff?hrung von Giuseppe Verdis Messa da Requiem, aufgezeichnet im Parco Ducale di Parma in Italien w?hrend des Festival Verdi 2020. Die Solisten sind Sopranistin Eleonora Buratto, Mezzosopranistin Anita Rachvelishvili, Tenor Giorgio Berrugi und Bass Roberto Tagliavini. Als 1868 sein Komponistenkollege Gioachino Rossini starb, schlug Verdi vor, eine "Messa per Rossini" zu dessen Ehren zu komponieren, die von ihm selbst und mehreren anderen italienischen Komponisten geschrieben werden sollte. Verdi schrieb den abschlie?enden Satz, "Libera me". Als die Premiere abgesagt wurde, wurde das Projekt auf Eis gelegt. Als einige Jahre sp?ter der italienische Dichter Alessandro Manzoni verstarb, nahm Verdi seinen Plan wieder auf, ein Requiem zu komponieren ? diesmal zu Ehren des Dichters, den er so sehr bewunderte. Als Opernkomponist wusste Verdi besser als jeder andere, wie man das Werk dramatisch gestaltet, was in der ?berarbeiteten Version seines "Libera me" deutlich wird. Besonders herausragend ist das ber?hmte, kraftvolle "Dies Irae", das die Schrecken des J?ngsten Gerichts darstellt.

01 April 2025 01:37AM UTC+02:00
Die Berliner Philharmoniker in Tokio
Die Berliner Philharmoniker sind eines der besten Orchester der Welt. Ihr Ruhm reicht sogar bis nach Japan! Keine ?berraschung, dass dieses Konzert, das 2000 unter der Leitung von Mariss Jansons in der wunderbaren Suntory Hall in Tokio gespielt wurde, ein so gro?er Erfolg war! Auf dem Programm: Anton?n Dvo??ks 8. Sinfonie, Carl Maria von Webers Ouvert?re zur Oper "Oberon" und Dimitri Schostakowitschs Violinkonzert ? mit der Starviolinistin Hilary Hahn.

01 April 2025 03:17AM UTC+02:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung pr?sentiert Les Dissonances Johannes Brahms' Symphonie Nr. 2 in D-Dur, Op. 73. W?hrend der Komponist viele Jahre ben?tigte, um seine erste Symphonie zu vollenden, schrieb er seine Symphonie Nr. 2 in nur wenigen Monaten, im Sommer 1877 im ruhigen ?sterreichischen Dorf P?rtschach. Das Werk wird oft als seine "Pastorale" bezeichnet und gilt als die sonnigste und optimistischste seiner vier Symphonien. Das Werk ist von lyrischem Charakter und zeichnet sich durch fr?hliche Melodien aus. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgezeichnet.

01 April 2025 03:59AM UTC+02:00
Franck
Unter der Leitung von Dirigent Neeme J?rvi pr?sentiert das Luzerner Sinfonieorchester die Weltpremiere von Rodion Shchedrins 2011 erschienenem Konzert f?r Cello, Klavier und Orchester. Die Solisten dieser Performance die argentinischen Star-Pianistin Martha Argerich (Klavier) und Mischa Maisky (Cello). Auf dem Konzertprogramm stehen au?erdem Dvor?ks Scherzo capriccioso Des-Dur Op. 66, B 131, Shchedrins Doppelkonzert "Romantisches Angebot", Francks Sonate f?r Klavier und Cello in A und Schostakowitschs Sinfonie Nr. 9, Op. 70. Aufgenommen am 9. Februar 2011 im Kultur- und Kongresszentrum Luzern (KKL). Das Luzerner Sinfonieorchester ist das Orchestra-in-Residence des KKL Luzern. Als ?ltestes Sinfonieorchester der Schweiz hat sich das LSO ein internationales Renommee erarbeitet, das weit ?ber seine Heimat hinausreicht. In diesem Konzert stellen die Musiker des Orchesters erneut ihr umfangreiches K?nnen unter Beweis.

01 April 2025 04:29AM UTC+02:00
Glass
Im Rahmen einer neuen Zusammenarbeit des ber?hmten Komponisten der "Musik der repetitiven Strukturen", Philip Glass, pr?sentieren die beiden franz?sischen Pianistinnen Katia und Marielle Lab?que die Europapremiere von Glass' Doppelklavierkonzert unter Begleitung des Orchestre de Paris, unter der Leitung von Dirigent Jaap van Zweden.

01 April 2025 04:57AM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Debussy: Messiaen u. a. Sopranistin Sara Gouzy (Frankreich, 1991) und Pianist Seri Dan (S?dkorea, 1992) pr?sentieren ?Chevaux de bois' aus Claude Debussys ?Ariettes oubli?es', L. 63; Franz Schuberts ?An den Mond', Op. 57, No. 3, D. 193; ?Le collier' aus Olivier Messiaens ?Po?mes pour Mi'; ?Margaritki' (Daisies) aus Sergei Rachmaninoffs ?Six Romances', Op. 38; ?Quelle aventure!' und ?La reine de coeur' aus Francis Poulencs ?La courte paille'; Bart Vismans ?Vermeer's gold'; und ?Wie Lange schon war immer mein Verlangen' sowie ?Ich hab' in Penna einen Liebsten wohnen' aus Hugo Wolfs Italienischem Liederbuch zum Halbfinale der Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

01 April 2025 05:23AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

01 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Beethoven
Die Berliner Philharmoniker z?hlen zu den besten Orchestern der Welt. Im Jahr 1991 trafen sich Mitglieder dieses gro?en Orchesters, um wundersch?ne Kammermusikst?cke einzuspielen. Eines von ihnen ist Beethovens Septett in Es-Dur, Op. 20. Beethoven vollendete 1800 sein Septett und widmete dieses Werk der Kaiserin Maria Theresia von Neapel und Sizilien. Diese Fassung der Solisten der Berliner Philharmoniker wurde im Philosophenhaus in der Bibliothek des Klosters Strahov in Prag aufgenommen. Das Septett besteht aus Bernd Gellerman (Violine), Rainer Moog (Viola), J?rg Baumann (Violincello), Klaus Stoll (Kontrabass), Karl Leister (Klarinette), Radovan Vlatkovic (Horn) und Milan Turkovic (Fagott).

01 April 2025 06:46AM UTC+02:00
Beethovens Violinkonzert und Bizets Symphonie in C
Der junge venezolanische Dirigent Glass Marcano ist ein kommender Star in der Welt der klassischen Musikdirigenten. In diesem Konzert aus dem Jahr 2021 leitet Marcano das Orchestre Symphonique R?gion Cenre-Val de Loire/Tours bei der Auff?hrung von zwei Meisterwerken aus dem romantischen Repertoire. Das Programm beginnt mit Ludwig van Beethovens Violinkonzert in D-Dur, Op. 61, mit St?phanie-Marie Degand als Solistin. Das Violinkonzert des Komponisten ist eines der wichtigsten Werke seiner Gattung. Das Programm endet mit Georges Bizets Symphonie in C-Dur, die der Komponist 1855, mit nur 17 Jahren, schrieb. Diese Auff?hrung wurde im Februar 2021 an der Op?ra de Tours aufgezeichnet.

01 April 2025 08:14AM UTC+02:00
Brahms
Der israelische Violinist Itzhak Perlman gibt ein Konzert mit den Berliner Philharmonikern und Daniel Barenboim. Zusammen f?hren sie Johannes Brahms' (1833-1897) Violinkonzert auf. Selten waren so eindr?ckliche Kr?fte versammelt, und selten sind sie der Herausforderung dieses intellektuell und technisch komplexen Werks so gerecht geworden. Johannes Brahms stellte sein Violinkonzert 1878 fertig. Nach Beethovens Violinkonzert ist es das ber?hmteste deutsche Violinkonzert, das je komponiert wurde. Brahms' Violinkonzert wurde 1879 uraufgef?hrt, sein Freund Joseph Joachim, f?r den er das St?ck komponierte. Auch Beethovens Violinkonzert stand auf dem Programm. Beide Werke haben viel gemeinsam, zum Beispiel die Tonart, in der sie komponiert wurden: D-Dur. Verglichen mit anderen ist Brahms' Violinkonzert ein St?ck f?r Virtuosen. Die technischen Anforderungen f?r dieses St?ck sind aufgrund von gebrochenen Akkorden, schnellen Tonleiter-Passagen und rhythmischer Variation sehr hoch.

01 April 2025 09:04AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Deepa Johnny. Die Mezzosopranistin Deepa Johnny (Kanada/Oman, 1998) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Seguidilla" aus der Oper "Carmen" von Georges Bizet, "Asie" aus dem Liederzyklus "Sh?h?razade" von Maurice Ravel und "Tanti affetti in tal momento" aus Gioachino Rossinis Oper "La donna del lago". Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

01 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Ravel
Die herausragenden russischen Pianisten Nikolay Lugansky und Vadim Rudenko tun sich zusammen in einer Auff?hrung von Maurice Ravels "La Valse" in einer Bearbeitung f?r zwei Klaviere. Diese Auff?hrung wurde am 25. November 2021 im Tschaikowsky-Konzertsaal in Moskau, Russland, aufgezeichnet.

01 April 2025 09:37AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

01 April 2025 10:05AM UTC+02:00
Brahms
Einer der erfolgreichsten Dirigenten unserer Zeit, der ?sterreicher Franz Welser-M?st leitet das Cleveland Orchestra in einem Konzert der Werke von Johannes Brahms. Das Programm beginnt mit der Akademischen Festouvert?re, komponiert als Tribut an die Universit?t Breslau, welches Brahms einen Ehrendoktor der Philosophie einbrachte. Auf dieses bedeutende St?ck folgt sogleich Brahms 1. Violinkonzert in D-Major, das von Violinist Joseph Joachim, f?r den es urspr?nglich komponiert wurde, als eines der vier gr??ten deutschen Violinkonzerte bezeichnet wurde. In dieser Performance ?bernimmt Julia Fischer die Rolle der Solistin. Aufgenommen 2014 in der Severance Hall in Cleveland, USA.

01 April 2025 11:07AM UTC+02:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem au?ergew?hnlichen Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang tauchten die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin in Beethovens 650 Seiten umfassenden Partituren ein. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t umfasst, in sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im Herbst 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartettrepertoire: von den fr?hen Streichquartetten Opus 18 bis zu den Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartetten (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensphase und schlie?lich die Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm pr?sentiert Quatuor ?b?ne in der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 5 in A-Dur, Op. 18, Nr. 5; Streichquartett Nr. 4 in c-Moll, Op. 18, Nr. 4; und Streichquartett Nr. 12 in Es-Dur, Op. 127. Dieses Konzert wurde am 17. Dezember 2020 in der Philharmonie de Paris aufgezeichnet.

01 April 2025 12:49PM UTC+02:00
Meisterwerke entdecken
B?la Bart?k: Konzert f?r Orchester (1943). Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In der heutigen Dokumentation geht es um Bela Bartoks ?Konzert f?r Orchester'. Dieses St?ck geh?rt zu den am h?ufigsten aufgef?hrten Werken des 20. Jahrhunderts. Pierre Boulez erl?utert, wie er diese Komposition mit den Berliner Philharmonikern interpretierte. Au?erdem beschreibt er seine Faszination vor dem Hintergrund von Bartoks Biografie.

01 April 2025 01:17PM UTC+02:00
IVC 2021
Sopranistin Vassia Alati (Niederlande/Griechenland, 1992) und Pianist Yuto Kiguchi (Japan, 1989) pr?sentieren "C'est l'extase langoureuse" aus Claude Debussys ?Arriettes oubli?es', L. 63, und "Fantoches" aus Debussys ?F?tes galantes', L. 86; Bart Vismans ?Het goud van Vermeer'; "Lerchengesang" aus Johannes Brahms ?Vier Ges?nge', Op. 70; Franz Schuberts ?Gruppe aus dem Tartarus', Op. 24, Nr. 1, D. 583; "Jetzt fallen die Bl?tter schnell" aus Benjamin Brittens ?Auf dieser Insel', Op. 11; und "I gria zoi" (Altes Mutterleben) aus Manolis Kalomiris Mayovotana (Zauberkr?uter), zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

01 April 2025 01:41PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

01 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Purcell
Herv? Niquet dirigiert den Chor und das Orchester von Le Concert Spirituel bei einer Auff?hrung von Henry Purcells (1659-1695) King Arthur. Die Aufzeichnung fand in der Op?ra National de Montpellier Languedoc-Roussillon im M?rz 2009 statt. Die Solisten sind Ana Marin Labin, Chantal Santon-Jeffery, M?lodie Ruvio, Mathias Vidal, Marc Mouillon und Joao Fernandes. King Arthur, or The British Worthy ist eine Semi-Oper in f?nf Akten. Sie wurde 1691 im Queen's Theatre, Dorset Garden, London, uraufgef?hrt. Die Handlung basiert mehr auf den K?mpfen zwischen K?nig Artus Britanniern und den Sachsen als auf der Legende um Camelot. Semi-Oper bedeutet, dass die Charaktere nicht singen, au?er sie geh?ren der ?bernat?rlichen oder pastoralen Welt an.

01 April 2025 03:52PM UTC+02:00
Arvo P?rt
Arvo P?rts "Kanon Pokajanen" (aus 'Kanon der Reue an den Hernn Jesus Christuzs', 1995-97) basiert auf dem orthodoxen Kanon der Reue, ?berliefert aus fr?hen slavisch-christlichen Manuskripten aus dem sechsten Jahrhundert nach Christus. Der Kanon befasst sich mit dem Thema Ver?nderung: dem ?bergang von der Nacht zum Tag, vom Alten zum Neuen Testament, von Prophezeiung und Erf?llung, dem Hier und Jetzt und dem Jenseits. In diesem Konzert interpretieren die S?nger des fl?mischen Kammerchors Aquarius das facettenreiche St?ck. Aquarius ist setzt neue Ma?st?be im modernen Chorrepertoire, wie diese Performance von 2008 beweist. Das zweist?ndige Konzert wird stimmungsvoll von Kerzenlicht und einer zeremoniellen Prozession begleitet. Die musikalische Leitung ?bernimmt Dirigent Michael de Smet.

01 April 2025 05:39PM UTC+02:00
Britten
Das portugiesische Orquesta Gulbenkian und der Coro Infantil da Academia de M?sica de Santa Cec?lia pr?sentieren unter der Leitung von Paul McCreesh Benjamin Brittens "War Requiem", op. 66. Mit Tatiana Pavlovskaya (Sopran), John Mark Ainsley (Tenor) und Hanno M?ller-Brachmann (Bass). Aufgef?hrt 2014 im Lissaboner Grande Audit?rio Gulbenkian, in einer Inszenierung von Yan Proefrock. Britten (1913-1975) komponierte das "War Requiem" f?r die Einweihung der 1962 neu errichteten Kathedrale von Coventry und verband daf?r lateinische Texte aus der Totenmesse mit Gedichten von Wilfred Owen. Er besetzte das Requiem mit Sopran-, Tenor- und Baritonsolisten, einem gemischten Chor, einem Knabenchor, einem Kammerorchester, einem Sinfonieorchester und einer Orgel. Die englischen Gedichttexte werden von dem Kammerorchester, die liturgischen Texte von den Singstimmen und dem Sinfonieorchester begleitet.

01 April 2025 07:18PM UTC+02:00
Mendelssohn
Sir Simon Rattle dirigiert die Berliner Philharmoniker bei der 2016er Ausgabe des Europakonzerts. Diesmal fiel die Wahl auf die wundersch?ne Barock-Kirche von R?ros, einer norwegischen Bergbaustadt, deren gut erhaltene, pittoreske Altstadt sie zum UNESCO-Weltkulturerbe macht. Die begabte norwegische Geigerin Vilde Frang ist die Starsolistin in Mendelssohns melodischem Violinkonzert Op. 64, welches sie mit W?rme, Eleganz und m?heloser Virtuosit?t spielt.

01 April 2025 07:47PM UTC+02:00
Napoli
Die italienische Stadt Neapel bietet seit Jahrhunderten bemerkenswert fruchtbaren Boden f?r k?nstlerische Innovationen aller Art. Die Pr?senz der k?niglichen oder vizek?niglichen H?fe der Vergangenheit, die Aus?bung der Musik in Kirchen, Bruderschaften und karitativen Einrichtungen, die finanzielle Unterst?tzung durch wohlhabende B?rger und die Beliebtheit von Gesang und Tanz im ?ffentlichen Leben sorgten dort einst f?r eine au?erordentlich vielf?ltige Musiklandschaft.

01 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale. Han Chen interpretiert Liszts 2. Ballade (S171), Bellini/Liszt ? I Puritani, introduction et polonaise (S391) und Bellini/Liszts Sonnambula: Gro?e Konzertfantasie (S393/3) im Rahmes des Halbfinales des Internationalen Liszt Klavierwettbewerbes 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht.

01 April 2025 08:33PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

01 April 2025 09:00PM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Pianistin Arisa Onoda (Japan, 1996) schlie?t sich dem CMIM-Ensemble an, das aus drei Hauptstreichern des Montreal Symphony Orchestra besteht. Gemeinsam f?hren sie den ersten Satz, Allegro molto moderato, aus Gabriel Faur?s Klavierquartett Nr. 1 in c-Moll, Op. 15, auf. Diese Auff?hrung fand w?hrend der Kammermusikrunde des zweigeteilten Halbfinales der Piano Edition des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM) statt. Die Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

01 April 2025 09:17PM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Halbfinale II: Arisa Onoda. Die Pianistin Arisa Onoda (Japan, 1996) spielt Joseph Haydns Sonate in G-Dur, Hob. XVI:40; Barbara Assiginaaks Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak (Horseflies and Deerflies); Guido Agostis Transkription von Igor Strawinskys Der Feuervogel-Suite (Danse infernale, Berceuse und Finale); sowie Fr?d?ric Chopins Sonate Nr. 3 in h-Moll, Op. 58, im Rahmen des Solokonzerts der zweiteiligen Halbfinalrunde der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

01 April 2025 10:15PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

01 April 2025 10:25PM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Halbfinale II: Antonio Chen Guang. Der Pianist Antonio Chen Guang (China, 1994) zeigt eine fesselnde Darbietung im Halbfinale der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Er interpretiert Reflets dans l'eau aus Claude Debussys Images (Buch I), Barbara Assiginaaks Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak (Horseflies and Deerflies), Ludwig van Beethovens Sonate Nr. 31 in As-Dur, Op. 110, Ferruccio Busonis Transkription von J. S. Bachs Ich ruf' zu dir, Herr Jesu Christ, BWV 639, sowie Franz Liszts Mephisto-Walzer Nr. 1, S. 514 (Der Tanz in der Dorfschenke). Diese Solo-Darbietung der zweiteiligen Halbfinalrunde wurde in der Bourgie Hall des Montrealer Museums der Sch?nen K?nste aufgezeichnet.

01 April 2025 11:24PM UTC+02:00
Ueda
Das AU Ensemble, ein interkulturelles Kammermusikensemble, f?hrt '?and even if the sky fades into the dark?' (...und selbst wenn der Himmel sich verdunkelt...) (2022) von der kanadischen zeitgen?ssischen Komponistin Rita Ueda auf. Das Werk ist f?r ein beliebiges traditionelles chinesisches Instrument und ein Streichquartett komponiert. In dieser Interpretation wird es von Geling Jiang auf der Liuqin, einem traditionellen chinesischen Saiteninstrument aus der Laute-Familie, aufgef?hrt. Diese Auff?hrung wurde am 23. M?rz 2022 im Deep Cove Shaw Theatre in North Vancouver, Kanada, aufgenommen.

01 April 2025 11:47PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Giuseppe Verdi
Der israelische Dirigent Daniel Oren leitet das Orchester der Arena di Verona in einer gro?artigen Interpretation von Giuseppe Verdis Nabucco von 2017. Verdis dritte Oper ? und sein erster echter Erfolg ? wurde 1842 f?r das Teatro alla Scala in Mailand kreiert, dem damaligen Epizentrum des "Risorgimento" und Hauptstadt des italienischen Nationalismus zu einem Zeitpunkt an dem die Verfechter der italienischen Unabh?ngigkeit von der ?sterreichischen Besetzung sich nach und nach Geh?r verschafften. Ein Auszug aus Va, pensiero, sull'ali dorate (deutsch: "Flieg, Gedanke, auf goldenen Schwingen"), den die Juden im dritten Akt singen, nachdem sie durch Nabuchodonosor aus Babylon verbannt wurden und um ihre Heimat trauern, fand schnell Anklang unter den italienischen Nationalisten und gilt seitdem als Symbol der italienischen Nationalidentit?t. Daniel Oren gilt als echter Kenner Verdis und gern gesehener Gast der Arena di Verona. Er dirigiert dieses "lyrisch epische Werk", das den Italienern so sehr am Herzen liegt, mit gro?em Elan. Unter den Solisten sind George Gagnidze, Susanna Branchini, Nino Surguladze, Rubens Pelizzari und Stanislav Trofimov. Diese Aufnahme entstand w?hrend einer Auff?hrung 2017 in der Arena di Verona.

02 April 2025 02:24AM UTC+02:00
J. S. Bach
Dieses Konzert zeigt Herbert Blomstedt, wie er zum letzten Mal in seiner Position als Kapellmeister das Gewandhausorchester und den Kammerchor auf dem Leipziger Bachfest 2005 leitet. Nach sieben erfolgreichen Jahren in Leipzig interpretiert der Maestro J. S. Bachs Hohe Messe in h-Moll (BWV 232), eines der bedeutendsten Kirchenmusikst?cke aller Zeiten. Ruth Ziesak (Sopran), Anna Larsson (Alt), Christoph Genz (Tenor) und Dietrich Henschel (Bass) sind die Solisten der Performance. Die Messe ist eine musikalische Vertonung des vollst?ndigen Ordinarium des lateinischen Messetextes und eines der letzten Werke, das Bach in dem Jahr vor seinem Tod 1750 vollendete. Blomstedts Interpretation des Werkes ist entworfen und umgesetzt auf dem h?chsten musikalischen Niveau, auf den Punkt gebracht mit einer grenzenlos lebhaften Performance. Seit 1999 gilt das Leipziger Bachfest als das gr??te Festival der Welt, das das Werk Johann Sebastian Bachs zelebriert und ehrt.

02 April 2025 04:21AM UTC+02:00
Lang Lang
In diesem Programm spielt der chinesische Pianist Lang Lang einige der sch?nsten St?cke seines Repertoires: Der erste Satz von Beethovens Klaviersonate 'Appassionata', op. 57, das "Precipato" von Prokofiews Siebter Sonate und die "Evocation" von Albeniz' Meisterwerk "Iberia" (Heft 1). Den Abschluss bildet eine kraftvolle Interpretation von Chopins Polonaise, op. 53: die 'Heroische'.

02 April 2025 04:52AM UTC+02:00
Villa-Lobos
8. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 8. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Pal?cio das Laranjeiras, Rio de Janiero, Brasilien.

02 April 2025 05:21AM UTC+02:00
Ravel
Auf Wunsch der argentinischen Pianistin Martha Argerich nahmen mehrere Stars der klassischen Musik an diesem Konzert zugunsten des Erasmus-Fonds f?r medizinische Intensivpflegeforschung teil, das am 21. Oktober 2023 im K?niglichen Konservatoriums Br?ssel, Belgien, aufgezeichnet wurde. Das Konzert ist dem renommierten Cellisten Aleksandr Khramouchin (1979) gewidmet, der am 13. Mai 2023 pl?tzlich verstarb. Im Zuge dieses Konzerts spielen die Pianistinnen Martha Argerich und Khramouchins Witwe Eliane Reyes Maurice Ravels Ma m?re l'Oye. Diese f?nfteilige Suite wurde f?r Klavier zu vier H?nden geschrieben.

02 April 2025 05:37AM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Debussy: Haydn u. a. Die Sopranistin Isabel Weller (Deutschland, 1994) und die Pianistin Yuriko Watanabe (Japan, 1994) spielen Claude Debussys "Nuit d'?toiles", L. 2, und "Mandoline", L. 43; Joseph Haydns "Piercing eyes", Hob. XXVIa, Nr. 35; "Die Mainacht" aus Johannes Brahms' "Vier Ges?ngen", Op. 43; "Piet?" aus Paul Hindemiths "Das Marienleben", Op. 27; Bart Vismans "Vermeers Gold"; und "Lied vom Winde" aus Hugo Wolfs M?rike-Liedern beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

02 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Mozart
Christian Zacharias (Klavier) Frank Peter Zimmermann (Geige), Tabea Zimmerman (Bratsche) und Tilmann Wick (Cello) spielen Mozarts Klavierquartett Nr. 2 (KV 493) bei den Ludwigsburger Schlossfestspielen 1988. Mozart erhielt den Auftrag, drei Quartette zu schreiben 1785 vom Verleger Franz Anton Hoffmeister. Hoffmeister befand das erste Quartett (KV 478) f?r zu schwierig und nicht publikumstauglich. Er erlie? es Mozart, die drei Quartette fertigzustellen. Trotzdem komponierte Mozart neun Monate sp?ter dieses zweite Quartett.

02 April 2025 06:32AM UTC+02:00
St. Patrick's Day Concert 2020
Celebrate St. Patrick 2020 wurde im M?rz 2020 in der Saint Patrick's Cathedral in Armagh, Nordirland, gedreht. Ber?hmte Ch?re aus nah und fern reisten anl?sslich des irischen Feiertages an diesen historischen Ort, um gemeinsam St. Patrick's Day zu feiern und Seite an Seite mit irischen Musikern f?r die Gemeinde dieser historischen Kathedrale aufzutreten. Das Konzert vereint geistliche Musik, traditionelle irische Instrumente und Musik aus der irischen Diaspora. Auftritte der hochgelobten Voices of Ireland, Jig-T?nzer und die Wiedergabe von Christ Be Beside Me durch die kombinierten Ch?re geh?ren zu den zahlreichen bewegenden H?hepunkten des Programmes. Zus?tzlich dazu machen Lesungen aus den Worten von St. Patrick und Aufnahmen von Irlands herrlicher Landschaft die 2020er Ausgabe des Celebrate Saint Patrick zu einem Fest f?r Ohren und Augen!

02 April 2025 07:26AM UTC+02:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den vollst?ndigen Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 8 in F-Dur, Op. 93. Der Komponist schrieb das Werk 1812, unmittelbar nach der Vollendung seiner Sinfonie Nr. 7. Die Urauff?hrung fand 1814 bei einem Konzert statt, das auch seine Sinfonie Nr. 7 und das St?ck Wellingtons Sieges beinhaltete. Die Sinfonie Nr. 8 ist die k?rzeste von Beethovens neun Sinfonien und hat keinen wirklich langsamen Satz. Stattdessen hat sie einen zweiten Satz, Allegretto scherzando, der durchgehend von den Holzbl?sern in einem "taktenden" Rhythmus gespielt wird. Dies wird als Nachahmung des Andante-Satzes von Joseph Haydns 'Uhren'-Sinfonie angesehen. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

02 April 2025 07:59AM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Halbfinale II: Derek Wang. Der Pianist Derek Wang (USA, 1998) pr?sentiert w?hrend der zweiteiligen Halbfinalrunde der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM) ein Solo-Recital. Er interpretiert Francis Poulencs Improvisation Nr. 1 in h-Moll, Nocturne Nr. 4 in c-Moll (Bal fant?me) und Improvisation Nr. 6 in B-Dur; Barbara Assiginaaks Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak (Horseflies and Deerflies); sowie Ludwig van Beethovens Sonate Nr. 29 in B-Dur, Op. 106 (Hammerklavier). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgezeichnet.

02 April 2025 08:58AM UTC+02:00
Schubert
Roberto Prosseda (1975) spielt Mozarts 5. Klaviersonate und vier Impromptus, Op. 90 von Franz Schubert. Prosseda bringt das Konzert mit einer Interpretation des technisch anspruchsvollen Ballade No. 4, Op. 52 von Chopin zu einem kr?nenden Abschluss. Er ist besonders f?r seine Interpretationen einiger k?rzlich entdeckter Werke von Mendelssohn und seine 9-teilige CD-Serie ?ber Klavierwerke des Komponisten bekannt. Seit 2012 gibt der Italiener zudem Lehrkonzerte mit dem klavierspielenden Roboter TeoTronico. Sein Ziel ist es dabei, den Unterschied zwischen der direkten Umsetzung des Roboters und der menschlichen Interpretationskunst zu verdeutlichen.

02 April 2025 09:26AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 April 2025 10:01AM UTC+02:00
Holst
Conrad van Alphen dirigiert die Sinfonia Rotterdam und den Nationaal Vrouwen Jeugdkoor in einer Auff?hrung von Gustav Holsts The Planets, Op. 32, aufgenommen in De Doelen, Rotterdam, im Jahr 2019. Van Alphen gr?ndete Sinfonia Rotterdam im Jahr 2000. Unter seiner leidenschaftlichen Leitung hat sich dieses Orchester zu einem der bekanntesten Orchester der Niederlande entwickelt. Holst arbeitete von 1914 bis 1916 an seiner Orchestersuite The Planets, die sein ausgepr?gtes Interesse an der Astrologie zum Ausdruck brachte. The Planets besteht aus sieben S?tzen, von denen jeder nach einem damals bekannten Planeten (au?er der Erde) und seinem entsprechenden astrologischen Charakter benannt ist: "Mars: der Kriegsbringer", "Venus: der Friedensbringer", "Merkur: der gefl?gelte Bote", "Jupiter: der Frohsinnsbringer", "Saturn: der Altersbringer", "Uranus: der Magier" und "Neptun: der Mystiker". Der Mittelteil von "Jupiter" enth?lt eine glorreiche Melodie, deren weltweite Beliebtheit die der ihr verwandten Kompositionen um Holsts The Planets weit ?bersteigt. Holst adaptierte diese Melodie, als er das Gedicht "I Vow to thee to thy Country" vertonte. Der letzte Satz von The Planets enth?lt zudem einen Frauenchor, der der Musik ihre geheimnisvolle, himmlische Atmosph?re verleiht.

02 April 2025 10:58AM UTC+02:00
Monteverdi
Der italienische Komponist Claudio Monteverdi (1567-1643) schrieb in einem Zeitraum von f?nf Jahrzehnten neun B?cher mit Madrigalen. Er half dabei, das Genre von den polyphonen, a cappella Madrigalen der Sp?trenaissance zu den "concertato" Madrigalen des fr?hen Barock zu transformieren, wobei er den Ausdruck von Emotionen durch Musik betonte. Im Jahr 2011 begannen der britische Tenor Paul Agnew und das renommierte Barockmusikensemble Les Arts Florissants, acht B?cher von Monteverdis Madrigalen aufzunehmen. In diesem Programm pr?sentiert Les Arts Florissant unter der Leitung von Agnew die Madrigale aus Buch I. Das am Neujahrstag 1587 ver?ffentlichte Buch besteht aus 17 Madrigalen f?r f?nf Stimmen. Diese Auff?hrung wurde 2011 in der Cit? de la musique in Paris, Frankreich, aufgezeichnet.

02 April 2025 11:47AM UTC+02:00
Tanz macht Fernsehgeschichte
In "Dance on Screen" setzt sich der renommierte Filmemacher Reiner E. Moritz intensiv damit auseinander, wie die modernen Medien des 20. Jahrhunderts die Entwicklung des Tanzes beeinflusst haben ? und umgekehrt. Die Erfindung der Filmkamera und des Fernsehens hat es dem Publikum erm?glicht, nicht nur sch?ne T?nze und wunderbare Choreografien zu sehen, sondern dem Publikum auch die Mimik und B?hnenpr?senz der T?nzer auf der Leinwand n?herzubringen. Diese technischen Entwicklungen erm?glichten es, diese im Grunde fl?chtige Kunstform zu bewahren. "Dance on screen", ein Film rund um klassisches Ballett und modernen Tanz, enth?lt Interviews mit anerkannten Choreografen und Regisseuren. Dar?ber hinaus sind viele der gro?en T?nzer des zwanzigsten Jahrhunderts in Auff?hrungen zu sehen, darunter Alvin Ailey, Anna Pavlova und Pina Bausch.

02 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Mozart
Die Solisten des Lucerne Festival Orchestra pr?sentieren Wolfgang Amadeus Mozarts Divertimento Nr. 11 in D-Dur, KV 251, auch bekannt als das "Nannerl-Septett". Der Komponist schrieb das Werk im Jahr 1776, wahrscheinlich zum Namenstag seiner Schwester Maria Anna, genannt "Nannerl". Das Septett ist f?r Oboe, zwei H?rner, zwei Violinen, Bratsche und Kontrabass geschrieben. Dieser Auftritt wurde im 2020 im Kultur- und Kongresszentrum im schweizerischen Luzern (KKL) aufgezeichnet.

02 April 2025 01:13PM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Bryan Murray. Der Bariton Bryan Murray (USA, 1989) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Henri Duparcs "Phidyl?", "In der Fremde", "Intermezzo", "Waldesgespr?ch", "Die Stille" und "Mondnacht" aus Robert Schumanns "Liederkreis", Op. 39, "Requiescat" aus Matthew Emerys "Three Songs" sowie "Chanson Romanesque", "Chanson ?pique" und "Chanson ? boire" aus Maurice Ravels "Don Quichotte ? Dulcin?e". Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

02 April 2025 01:43PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 April 2025 02:07PM UTC+02:00
Abbado dirigiert Prokofjew, Berg & Tschaikowski
Dirigent Claudio Abbado leitet das S?mon Bol?var- Jugendorchester in einem Konzert im Rahmen des Osterfestivals Luzern von 2010. Das Ensemble wird begleitet von der jungen und talentierten ?sterreichischen Sopranistin Anna Prohaska. Auf dem Konzertprogramm stehen Prokofjews "Skythische Suite" Op. 20, Bergs Lulu-Suite f?r Sopran und Orchester, sowie die Arie der Pamina aus Mozarts Zauberfl?te. Das Orchester schlie?t mit einer Auff?hrung von Tschaikowskis Symphonie Nr. 6, Op. 74.

02 April 2025 04:02PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale I: Chopin und Scriabin. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs f?hrt Micah McLaurin (USA, 1994) Fr?d?ric Chopins Nocturne Op. 27 Nr. 2 und Barcarolle, Op. 60, sowie eine Auswahl von Alexander Scriabins Et?den auf: Op. 42 Nr. 5 und Op. 8 Nr. 11 und Nr. 12. Diese Auff?hrung wurde im Januar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

02 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Ice Dance
Die preisgekr?nten Imperial Ice Stars sind ein Ensemble aus 26 Eiskunstl?ufern, die gemeinsam insgesamt ?ber 250 Wettbewerbsauszeichnungen verzeichnen k?nnen und in spektakul?ren Performances Eiskunstlauf, Theater und Ballett verbinden. Von Kritikern gepriesen, vom Publikum mit stehenden Ovationen belohnt: die Imperial Ice Stars begeisterten bereits an einer Vielzahl prestigevoller Veranstaltungsorte, wie etwa der Londoner Royal Albert Hall und Sandler's Wells, Singapurs Esplanade-Theater, Montreals Place des Arts und dem Kapst?dter Artscape. Diese Aufnahme aus der Melbourne Theatre Company in Australien bietet einen neuen Blickwinkel auf die weltbekannte Geschichte Dornr?schens, mit musikalischer Untermalung von Originalkompositionen von Tschaikowski (1840-1893).

02 April 2025 06:12PM UTC+02:00
Ravel
Die amerikanische Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Performance von Maurice Ravels "Ma m?re l'Oye" (Mutter Gans). Die Aufnahme entstand 2017 bei einer Auff?hrung in der Snape Maltings Concert Hall auf der Snape Bridge in Gro?britannien. Die f?nfteilige Orchestersuite wurde urspr?nglich 1910 als Klavierduett geschrieben, doch im Folgejahr Jahr vom Komponisten orchestriert. Ravel komponierte das Werk urspr?nglich zu vier H?nden, f?r die beiden Kinder des polnischen Bildhauers Gobeski und widmete es schlie?lich auch den Kindern.

02 April 2025 06:37PM UTC+02:00
Pierre Boulez dirigiert Moderne Klassik
Pierre Boulez (1925-2016) war unbestritten eine der bedeutendsten Figuren in der modernen Musik. In dieser Auff?hrung des Gustav-Mahler-Jugendorchesters zeigt Boulez sein meisterhaftes Verst?ndnis der Musik des 20. Jahrhunderts. Hier geht er der Revolutionierung der Harmonieenlehre im musikalischen Modernismus anhand von drei Schl?sselwerken nach: Richard Wagners Tristan und Isolde, "Prelude" (1859), Arnold Sch?nbergs Pelleas und Melisande (1903) und Alban Bergs Violinkonzert (1935). Das Gustav Mahler Jugendorchester wurde 1986 auf Initiative des Dirigenten Claudio Abbado gegr?ndet. Es besteht ausschlie?lich aus Musikern unter 26 Jahren, die aus ganz Europa stammen. Solistin in Bergs Violinkonzert ist Akiko Suwanai, die j?ngste Gewinnerin in der Geschichte des internationalen Moskauer Tschaikowski-Wettbewerbs (1990).

02 April 2025 08:07PM UTC+02:00
Teatro Regio
Das Teatro Regio wurde von dem Baumeister Benedetto Alfieri nach Planungen des Architekten Filippo Juvarra an der Piazza Castello im Stadtzentrum erbaut. 1740 fand mit der Auff?hrung eines Werkes von Francesco Feo die Er?ffnung statt. Auf eine k?nigliche Order hin wurde das Theater 1792 geschlossen und das Geb?ude wurde als Lagerhalle genutzt. W?hrend der franz?sischen Besatzung Turins unter Napoleon Bonaparte wurde das Theater wieder er?ffnet und in Teatro Nazionale umbenannt. Nach dem Abzug der Franzosen blieb das Theater er?ffnet, wurde aber erneut in Teatro Imperiale umbenannt. Nach Zeiten finanzieller Unsicherheit wurde das Haus 1870 von der Stadt Turin ?bernommen. Eine Bl?tezeit des Hauses waren u.a. die Jahre 1895?1898 unter der Leitung von Arturo Toscanini mit zahlreichen Premieren der Werke von Richard Wagner. Weiterhin fand am 1. Februar 1896 die Urauff?hrung von Giacomo Puccinis La Boh?me statt. In der Saison 1905/1906 wurde hier, wiederum unter dem f?r diese Saison zur?ckgekehrten Toscanini, die Oper Siberia als Premiere gespielt. 1936 brannte das Teatro Regio nieder und wurde erst ab 1967 unter Architekt Carlo Mollino wieder aufgebaut. Es wurde 1973 wieder er?ffnet, mit der Auff?hrung von Giuseppe Verdis Oper Les v?pres siciliennes.

02 April 2025 08:37PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Jenny Chen (1994, Taiwan) interpretiert Duo "sur des th?mes polonais" (S127) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

02 April 2025 09:00PM UTC+02:00
IPO 75th Anniversary Gala
Anl?sslich des 70. Jubili?ums des Israel Philharmonic Orchestra vereinen die Musiker des Orchesters ihre Kr?fte mit denen der ausgezeichneten Solisten Pinchas Zukerman and Daniel Barenboim in einem Konzert von 2006 in Tel Aviv. Gemeinsam pr?sentieren sie einau?ergew?hnliches Konzertprogramm, dessen ausladendes Repertoire der reichhaltigen Geschichte des Orchesters gerecht wird. Einer der Dirigenten, die inzwischen fester Bestandteil der Orchestergeschichte des Israel Philharmonic ist, ist Zubin Mehta. Im Alter von 25 Jahren trat er das erste Mal in Israel auf und hat seitdem eine enge Bindung zum IPO aufgebaut: seit 1968 diente er dem Orchester als Musikdirektor, seit 1981 wurde ihm dieser Titel auf Lebzeit zugesagt. Auch Pianist und Dirigent Daniel Barenboim ist eng mit dem IPO verbunden und tritt nahezu jedes Jahr in einem Konzert mit dem Orchester auf. Pinchas Zukerman geh?rt seit 1968 zum Kreis des Orchesters und unterst?tzt dessen Musiker regelm??ig als Violinist und Dirigent. Im Rahmen dieses Konzertes interpretieren die ausgezeichneiten Musiker Brahms 1. Klavierkonzert und das 1. Bruch Violinkonzert, sowie Ravels Valse.

02 April 2025 10:48PM UTC+02:00
Brahms
Franz Welser-M?st dirigiert das Cleveland Orchester in einem Konzert von Johannes Brahms' 4. Sinfonie. Das letzte der sinfonischen Werke des Komponisten wurde einst von Musikkritiker Malcolm Macdonald als einen der "kreativen H?hepunkte der Romantik" bezeichnet und ist reich an unterschwelliger Melancholie, die sich nach vergangenen Zeiten verzehrt. Interessanterweise haucht das St?ck in der Tat vergangenen Zeiten neues Leben ein, erinnert doch der erste Satz stark an Melodien des Barock. Ebenso an barocke Zeiten angelehnt ist au?erdem die Form die Chaconne im letzten Satz, um die Brahms sich in ?ber 30 Variationen stetig dreht. Diese Performance wurde 2014 in der Severance Hall in Cleveland aufgenommen.

02 April 2025 11:28PM UTC+02:00
Bach
This Sonata for Violin and Harpsichord No. 1 BWV 1014 is the first of the set of sonatas Johann Sebastian Bach composed before 1725, probably during his time as chapel master in K?then. Presumably, he wrote these sonatas for Prince Leopold and later adapted them for further use in Leipzig. Maybe this is why these pieces are well playable for amateurs, while every sonata still has the finesse that can offer a challenge to professional musicians. The different pieces are meant to be a set, just like the Brandenburg concertos.

02 April 2025 11:42PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

03 April 2025 01:53AM UTC+02:00
Europakonzert der Berliner Philharmoniker 2004
Das Europakonzert 2004 fand in Athen in Griechenland statt. Dieses Konzert zeigt die Berliner Philharmoniker, die im antiken Herodes Atticus Theater spielten, in einer interessanten Kombination von Dirigent und Solistin: Sir Simon Rattle und Pianist Daniel Barenboim spielen Johannes Brahms' "Klavierkonzert Nr. 1 und Arnold Sch?nbergs Arrangement von Brahms" Klavierquartett Nr. 1. Das Athener Konzert markierte eine doppelte Premiere: Es war das erste Europakonzert unter der Leitung des neuen Chefdirigenten, sowie das erste Mal, dass Rattle und Barenboim zusammen auftraten. Der Odeon von Herodes Atticus, ein Amphitheater, das 161 nach Christus in Erinnerung an die Frau Herodes Atticus' gebaut wurde, liegt am Hang der Akropolis. Mit einer Sitzkapazit?t von mindestens 5.000 Zuschauern wurde es als das beste Theater in ganz Griechenland betrachtet.

03 April 2025 03:36AM UTC+02:00
Brahms
Franz Welser-M?st leitet das Cleveland Orchestra in einem Konzert von Brahms 1. Sinfonie im Rahmen der BBC Proms 2014. Nur wenige klassische Kompositionen haben einen derartig langatmigen Entstehungsprozess vorzuweisen wie Brahms erste Sinfonie. Der Komponist hatte bereits 1855, im Alter von nur 22 Jahren erste Ideen zum Werk, doch bis zu seiner Ver?ffentlichung von 1876 durchlief es zahlreiche Revisionen. Obgleich Brahms von seiner Angst, in Gegenwart von Beethoven in Vergessenheit zu raten gehemmt wurde, lie? er sich von seinem Umfeld schlie?lich zur Ver?ffentlichung bewegen. Unter seinen bekannten Unterst?tzern waren beispielsweise Komponistin Clara Schumann und Musikologe Philipp Spitta. Teil dieser Performance ist auch die britische Premiere von J?rg Widmanns 'Fl?te en suite', interpretiert von Solist Joshua Smith. Aufgenommen in der Royal Albert Hall in London.

03 April 2025 04:19AM UTC+02:00
Villa-Lobos
15. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 15. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Pal?cio do Catete, Rio de Janiero, Brasilien.

03 April 2025 04:41AM UTC+02:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt J. S. Bachs Partita Nr. 2 in D-Moll BWV 1004. Das Werk ist Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Partita Nr. 2 besteht aus vier Tanzs?tzen, gefolgt von der ber?hmten abschlie?enden Chaconne. Dieser Satz gilt als monumentales St?ck innerhalb des Violinrepertoires. In dieser Chaconne wird ein Thema vorgestellt, zu dem Bach eine Reihe kontinuierlicher Variationen entwickelt, die ein komplexes Spektrum harmonischer M?glichkeiten ausloten. Diese Auff?hrung wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

03 April 2025 05:14AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Deepa Johnny. Die Mezzosopranistin Deepa Johnny (Kanada/Oman, 1998) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Georgy Sviridovs "Russkajaj pesnya", "Ja li v pole da ne travushka" aus Pjotr Iljitsch Tschaikowskys "Sieben Romanzen", Op. 47, John Greers "On Children", "Blicke mir nicht in die Lieder" und "Liebst du um Sch?nheit" aus Gustav Mahlers R?ckert-Liedern, Op. 44, sowie "Le spectre de la rose" aus dem Liederzyklus "Les nuits d'?t?", Op. 7 von Hector Berlioz. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

03 April 2025 05:41AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Rolando Villaz?n
Der franz?sisch-mexikanische Tenor Rolando Villaz?n (1972) wird in diesem farbenfrohen Konzert aus der Berliner Philharmonie er von der S?dwestdeutschen Kammerphilharmonie begleitet. Diese Aufnahme von 2006 zeigt Villaz?n, wie er eine Vielzahl an Arien von italienischen Komponisten, darunter Verdi, Rossini, Donizetti, Cilea und Mascagni, interpretiert. Teil des Programms sind au?erdem einige franz?sische Werke, wie etwa Massenets "? Souverain, ? juge, ? p?re" aus Le Cid und "Toute mon ?me est l?! Pourquoi me r?veiller, ? souffle du printemps" faus 'Werther'. Mit seinen einzigartig fesselnden Auftritten in renommierten Opernh?usern auf der ganzen Welt hat sich Villaz?n seinen Status als einer der beliebtesten Opernstars und f?hrenden Tenore der Welt mehr als verdient. Das Times-Magazin lobte ihn als einen der "charmantesten Divos von heute".

03 April 2025 06:59AM UTC+02:00
Vokale Barockwerke von Cavalli
Der argentinische Dirigent und Cembalist Leonardo Garc?a Alarc?n f?hrt sein Ensemble "Cappella Mediterranea" durch ein Programm italienischer Barockmusik. Das Ensemble spielt einige der sch?nsten Barockst?cke von Francesco Cavalli, dem ber?hmten Komponisten aus dem Venedig des 18. Jahrhunderts, sowie zwei seiner bekannten Sch?ler, Barbara Strozzi und Antonia Bembo, auf. Es singt die argentinische Sopranistin Mariana Flores. Auf dem Programm stehen "Mira questi due lumi" aus Cavallis "Le nozze di Teti e di Peleo", "Dimmi, Amor, che far?" aus L'Oristeo, "Sinfonia della notte" aus L'Egisto und "E vuol dunque Ciprigna" aus Ercole Amante. Weiter h?ren wir "M'ingannasti in verit?" aus Bembos "Produzioni armoniche consacrate a Luigi XIV", Strozzis "Sino alla morte", "Che si pu? fare", "Lagrime mie", "L'amante segreto" und "? Pazzo il moi core". Von Biagio Marini h?ren wir "La Romanesca", von Tarquinio Merula die "Aria Sopra La Cieccona" und von Dario Castello die "Sonata Seconda". Aufgenommen wurde das Konzert am 26. August 2020 in der wunderbaren ?glise Notre-Dame in Sabl?-sur-Sarthe (Frankreich).

03 April 2025 08:16AM UTC+02:00
Beethoven
September 2016 feierte die Welt den Geburtstag eines der bekanntesten japanischen Dirigenten: Seiji Ozawa. Der f?r seinen Einsatz f?r zeitgen?ssische Komponisten bekannte Ozawa gr?ndete 1992 das Saito Kinen Festival Matsumoto, das seit 2015 besser bekannt ist als das Seiji Ozawa Festival. Anl?sslich seines Geburtstages stand der Dirigent selbst auf der Festivalb?hne um 63 Musiker des Saito Kinen Orchesters durch Beethovens 2. Und 7. Sinfonie zu leiten. Beethovens Zweite entstand gr??tenteils w?hrend des Aufenthaltes des Komponisten in Heiligenstadt, als seine Taubheit sich bereits in einem fortgeschrittenen Zustand befand. Das Werk feierte seine Premiere 1803 im Theater an der Wien in der ?sterreichischen Haupstadt. Die 7. Sinfonie wurde zehn Jahre sp?ter in einem Konzert zu Gunsten verwundeter Soldaten erstaufgef?hrt, das Beethoven selbst dirigierte.

03 April 2025 08:56AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Iida Antola. Soprano Iida Antola (Finland, 1990) performs Franz Schubert's Totengr?bers Heimweh, D. 842; "I Send My Heart Up To Thee" from Amy Beach's Three Browning Songs, Op. 44; and "La pintade" from Maurice Ravel's Histoires naturelles, during the first round of the Voice Edition of the Concours musical international de Montr?al 2022 (CMIM). This performance was recorded at the Bourgie Hall of the Montreal Museum of Fine Arts.

03 April 2025 09:11AM UTC+02:00
Beethoven
Kann es uns gelingen, uns in Beethovens kreativen Geist hineinzuversetzen, besonders in der letzten Phase seines Lebens, als er mit schwerem H?rverlust zu k?mpfen hatte? Tom Beghins neue Aufnahme von Beethovens Klaviersonaten Opus 109, 110 und 111 ist eine k?nstlerische Untersuchung dessen, inwiefern Beethovens Musik durch sein direktes Umfeld gepr?gt wurde, das er sich gemeinsam mit der Hilfe von Kollegen und Freunden schuf. Der Pianist Tom Beghin interpretiert hier nicht nur Beethovens Trilogie pianistischer Meisterwerke auf einem gro?artigen neuen Replikat Beethovens Broadwood-Klavieres, sondern verwendet dabei auch eine Rekonstruktion der Geh?rmaschine, die auf dem Klavier des Komponisten montiert war, damit er weiterhin Musik komponieren und spielen konnte, trotz des schwindenden Geh?rsinns. "Sie h?ren besser, wenn Sie Ihren Kopf unter diese Maschine halten, nicht wahr?", fragte Andr? Stein einst Beethoven. Zwei Jahrhunderte sp?ter k?nnen auch wir unsere K?pfe unter die Maschine halten und uns fragen: H?ren wir Beethoven anders? Beghin zieht uns in das H?rger?t hinein, wo wir die Essenz von Beethovens wilden und unwiderstehlich poetischen musikalischen Eingebungen f?hlen und h?ren. "Inside the Hearing Machine" l?dt uns auf den multisensorischen Spielplatz eines geh?rlosen Komponisten ein, f?r den die Maschine mehr als ein H?rger?t war und der ?ber viel mehr als nur Klang mit seinem Instrument interagierte.

03 April 2025 09:38AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 10:07AM UTC+02:00
Music in the air
Bei der Popularisierung klassischer Musik spielt besonders der Einfluss des Fernsehens eine entscheidende Rolle. So h?lt es nicht nur wertvolle Augenblicke des Musizierens f?r die Ewigkeit fest, sondern tr?gt auch dazu bei, die Zukunft der Musik zu gestalten. Das Internationale Musik- und Medienzentrum (IMZ) mit Sitz in Wien ist eine weltweite Vereinigung f?r alle, die sich mit klassischer und zeitgen?ssischer Musik, Weltmusik, Jazz und Tanz besch?ftigen und feierte 2015 sein 50-j?hriges Bestehen. Aus diesem Anlass hat der renommierte Filmemacher Reiner E. Moritz den Dokumentarfilm "Music in the air" produziert, der die Geschichte der klassischen Musik im Fernsehen beleuchtet. Der Film taucht tief in die Archive des Fernsehens ein und zeigt, was das Medium zur Verbreitung der Musik beigretagen hat. Er zeigt seltene Aufnahmen von Arturo Toscanini, der das NBC Symphony Orchestra in einem der ersten im Fernsehen ?bertragenen Konzerte dirigiert, sowie fesselnde Ausschnitte aus Leonard Bernsteins Young People Concerts. Au?erdem enth?lt der Film Ausschnitte gro?er Auff?hrungen aus der Vergangenheit, unter anderem von Glenn Gould, Herbert von Karajan, Igor Strawinsky und Pierre Boulez.

03 April 2025 11:12AM UTC+02:00
Schubert
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Dirigentenlose Ensemble besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt das Streichquartett von Les Dissonances ? bestehend aus David Grimal (Violine), Hans Peter Hofmann (Violine), David Gaillard (Viola) und Xavier Phillips (Cello) ? Franz Schuberts Streichquartett Nr. 15 in G-Dur, D. 887, Op. 161. Der Komponist schrieb sein letztes Streichquartett in zehn Tagen im Juni 1826, doch das Werk wurde erst 1851, posthum, ver?ffentlicht. Es zeichnet sich durch eine unruhige Modulation aus, die im gesamten St?ck zwischen Dur und Moll wechselt. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

03 April 2025 12:05PM UTC+02:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 5 in c-Moll, Op. 67. Beethoven komponierte die Sinfonie Nr. 5 zwischen 1804 und 1808 und vollendete das Werk fast zur gleichen Zeit wie seine Sinfonie Nr. 6, 'Pastorale'. Beide Sinfonien wurden als Teil eines reinen Beethoven-Programms bei demselben Konzert am 22. Dezember 1808 uraufgef?hrt. Die Sinfonie Nr. 5 ist zu einer der bekanntesten Kompositionen in der klassischen Musik geworden. Sie beginnt mit dem ber?hmten vier Noten-Motiv, das oft als musikalische Manifestation von "Schicksal, das anklopft" interpretiert wird. Diese rhythmische Figur kehrt in verschiedenen Formen in den anderen drei S?tzen der Sinfonie zur?ck. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

03 April 2025 12:47PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale I: Liszt und Ravel. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Josef Edoardo Mossali (Italien, 2001) Franz Liszts "Apr?s une Lecture de Dante: Fantasia quasi Sonata", Maurice Ravels "Toccata" aus "Le tombeau de Couperin", und Et?de Nr. 3 "La Campanella" aus Liszts sechs "Grandes ?tudes de Paganini". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

03 April 2025 01:15PM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Schubert: Wolf u. a. Die Sopranistin Heidi Baumgartner (?sterreich, 1998) und die Pianistin Asuka Tagami (Japan, 1991) f?hren Franz Schuberts "Suleika I" auf, Op. 14 Nr. 1, D. 720; "Er ist's" aus Hugo Wolfs "M?rike-Liedern"; Bart Vismans "Vermeers Gold"; "Sua katselen" (Schau dich an) aus Kaija Saariahos "Leino-Laulut" (Leino-Liedern); und "Pantomime" und "Apparition" aus Claude Debussys "Quatre chansons de jeunesse" beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

03 April 2025 01:35PM UTC+02:00
Ravel, Bolero
Der franz?sische Dirigent Adrien Perruchon leitet das Flanders Symphony Orchestra in einer Darbietung von Maurice Ravels ber?hmtem Bol?ro. Der Bol?ro geh?rt zu den weltweit bekanntesten klassischen Musikst?cken. Er wurde von der russischen T?nzerin Ida Rubinstein in Auftrag gegeben, die den Komponisten bat, Ballettmusik mit spanischem Charakter zu schaffen. Das 1928 geschriebene Werk ist inspiriert vom Bolero, einem spanischen Tanz im 3/4-Takt, der im 18. Jahrhundert entstand. Das St?ck zeichnet sich durch einen markanten, gleichbleibenden Rhythmus aus, der auf der kleinen Trommel gespielt wird und das gesamte Werk hindurch anh?lt. Diese Auff?hrung wurde am 1. M?rz 2017 im Concertgebouw Brugge in Belgien aufgezeichnet.

03 April 2025 01:52PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 02:03PM UTC+02:00
Thomas
Hamlet ist eine Grand opera in f?nf Akten vom franz?sischen Komponisten Ambroise Thomas (1811-1896), das Libretto stammt von Michel Carr? und Jules Barbier. Es basiert auf der franz?sischen Adaptation von Alexandre Dumas und Paul Meurice von Shakespeares Hamlet. Thomas' Opern Mignon (1866) und Hamlet (1866) waren im zwanzigsten Jahrhundert gr??tenteils in Vergessenheit geraten, in den letzten Jahrzehnten wurden sie aber wieder sehr bekannt. In dieser Auff?hrung mit Regisseur Serge van Veggel, wird das New European Ensemble von Hern?n Schvartzman dirigiert. Hauptsolisten sind Quirijn de Lang (Hamlet), Lucie Chartin (Oph?lie), Martijn Sanders (Claudius), Martina Prins (Gertrude), Jan-Willem Schaafsma (La?rte) und Patrick Pranger (Horatio). Aufgenommen in der Koninklijke Schouwburg in Den Haag, April 2018.

03 April 2025 04:33PM UTC+02:00
Rachmaninow
Sir Simon Rattle dirigiert die Berliner Philharmoniker in einer Auff?hrung von Sergej Rachmaninows Symphonie Nr. 2 in e-Moll, Op. 27. Nach der katastrophalen Urauff?hrung der Symphonie Nr. 1 des Komponisten im Jahr 1897 war Rachmaninow nicht mehr von seinen F?higkeiten als Symphoniker ?berzeugt. Fast ein Jahrzehnt sp?ter, im Oktober 1906, begann er mit der Komposition seiner Symphonie Nr. 2. Der Komponist war mit dem ersten Entwurf nicht zufrieden und musste ihn monatelang ?berarbeiten. Im Sommer 1907 beendete er sein gro?es Orchesterwerk schlie?lich, das 1908 ?u?erst erfolgreich in St. Petersburg uraufgef?hrt wurde. Diese Auff?hrung ist Teil des Europakonzerts 2011 in Madrid, aufgezeichnet im pr?chtigen Teatro Real.

03 April 2025 05:41PM UTC+02:00
Fischer dirigiert Prokofjew und Strawinsky
Iv?n Fischer dirigiert das Budapest Festival Orchestra in einem Konzert, das 2015 in der B?la Bart?k National Concert Hall in Budapest, Ungarn, aufgenommen wurde. Das Konzert beginnt mit Prokofjews Ouvert?re ?ber hebr?ische Themen, Op. 34. Danach tritt Thomas Zehetmair als Soloviolinist in Prokofjews Violinkonzert Nr. 2, Op. 63 auf. Im zweiten Teil des Konzerts erklingen Werke von Strawinsky, darunter Musik f?r das Ballett "Jeu de cartes" (1937) und die Feuervogel-Suite Nr. 2 (1919). Jeu de cartes ist eines von Strawinskys neoklassischen Werken und besteht aus drei Teilen ('deals'). Die Feuervogel-Suite Nr. 2 basiert auf der Musik des gleichnamigen Balletts, das f?r die Ballets Russes von Sergej Diaghilew geschrieben und 1910 in Paris uraufgef?hrt wurde.

03 April 2025 07:20PM UTC+02:00
Prokofjew
Das wundersch?ne Mariinsky Theater in St. Petersburg bildete den Kulisse f?r die Ausgabe 1996 des j?hrlichen Europakonzerts der Berliner Philharmoniker. Zu Ehren der russischen Gastgeber wurde das Konzert er?ffnet mit Highlights aus Prokofjews "Romeo und Julia", gefolgt von der Cavatina aus Rachmaninoffs Oper "Aleko". Nach der Pause spielte Violinist Kolja Blacher die beiden "Violinromanzen" von Beethoven, gefolgt von einer Auff?hrung seiner 7. Sinfonie.

03 April 2025 07:39PM UTC+02:00
England
Vom 28. August bis zum 6. September 2015 drehte sich beim Early Music Festival Utrecht alles um "England, mein England". Passend zu diesem Festivalthema nimmt Moderator Lex Bohlmeijer die Zuschauer mit auf eine spannende Reise ins England des Mittelalters, der Renaissance und des Barocks und erleutert dessen Bezug zur Stadt Utrecht. Folge 1 dieser zweiteiligen Dokumentation bietet einen Einblick in die innerst?dtischen Kirchen der niederl?ndischen Stadt Utrecht. Au?erdem besucht Bohlmeijer die Inspirationsquelle f?r das Festival 2015: das englische Landgut Boughton House, auf dem der Duke of Buccleuch interessante Einblicke gew?hrt.

03 April 2025 07:59PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale. Der Pianist Leon Bernsdorf interpretiert Liszts Sonetto 123 del Petrarca (S161/6) aus den Ann?es de P?lerinage: Deuxi?me Ann?e (Italie), Bagatelle sans tonalit? (S216) und den Gesamtkatalog der Grandes ?tudes de Paganini (S141) im Rahmen des Halbfinales des Internationalen Liszt Klavierwettbewerb 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht.

03 April 2025 08:34PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Preludes
"Preludes ? T?nze am Klavier" ist ein multidisziplin?res Projekt, in dem Tanz und Musik zusammenkommen, um eine wunderbare und raffinierte Show zu kreieren. Der anerkannte italienische Choreograph Massimo Moricone hat die Choreographie zu einigen der sch?nsten Klavierst?cke von Fr?d?ric Chopin, Claude Debussy, J. S. Bach und Sergei Rachmaninoff kreiert, die vom italienischen Pianisten Costanza Principe gespielt werden. Die Protagonisten sind drei der besten T?nzer der italienischen nationalen Tanzszene: Anbeta Toromani, Alessandro Macario und Amilcar Moret Gonzales. Diese Auff?hrung wurde am 25. Juli 2023 im Teatro Romano di Verona, Italien, aufgezeichnet.

03 April 2025 10:12PM UTC+02:00
Bach
J. S. Bachs Reihe der sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist verfasste die Reihe in den Jahren 1711-1720 und widmete sie im Jahr 1721 dem Markgrafen Christian Ludwig von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um im Jahr 2021 spielten der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 alle sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten ein. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Diese Auff?hrung wurde im Spiegelsaal des K?thener Schlosses aufgezeichnet.

03 April 2025 11:49PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

04 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Verdi
Nach anf?nglicher Ablehnung seitens des Publikums wurde Verdis einzigartige Oper La Traviata mit der Zeit doch eins seiner meist gefeierten Werke. Zentrales Thema der Oper ist die tragische Liebesgeschichte um Violetta Val?ry und Alfredo. Die reiche Kurtisane hat scheinbar alles, was das Herz begehrt: Geld, Freunde und Liebhaber, doch als sie sich in den jungen Alfredo verliebt, zieht sie damit ?rger auf sich. Giorgio Germont, Alfredos Vater, will die Beziehung der beiden nicht zulassen und verlangt von Violetta, seinen Sohn f?r immer zu verlassen? La Traviata ist eine Oper, die Verdi dank einzigartiger Musik und Darstellung von Menschlichkeit und tiefgr?ndiger Charaktere zu einer Legende machte. Regisseur David McVicar versetzte das Drama in eine Welt voller romantischer Elemente, die dennoch eine moderne Perspektive annimmt. Gemeinsam mit dem Orchester und Chor des Teatro Real und gefeierten Solisten wie Ermonela Jaho und Francesco Demuro meistert Dirigent Renato Palumbo die bekannte italienische Oper.

