01 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Beethoven
Die Berliner Philharmoniker z?hlen zu den besten Orchestern der Welt. Im Jahr 1991 trafen sich Mitglieder dieses gro?en Orchesters, um wundersch?ne Kammermusikst?cke einzuspielen. Eines von ihnen ist Beethovens Septett in Es-Dur, Op. 20. Beethoven vollendete 1800 sein Septett und widmete dieses Werk der Kaiserin Maria Theresia von Neapel und Sizilien. Diese Fassung der Solisten der Berliner Philharmoniker wurde im Philosophenhaus in der Bibliothek des Klosters Strahov in Prag aufgenommen. Das Septett besteht aus Bernd Gellerman (Violine), Rainer Moog (Viola), J?rg Baumann (Violincello), Klaus Stoll (Kontrabass), Karl Leister (Klarinette), Radovan Vlatkovic (Horn) und Milan Turkovic (Fagott).