15 April 2025 02:03PM UTC+02:00
Rossini
Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola" wurde im Februar 1816 uraufgef?hrt, nach dem gro?en Erfolg von "Der Barbier von Sevilla". Das Libretto stammt aus der Feder von Jacopo Ferretti. Interessanterweise fand die Erstauff?hrung nicht besonders viel Anklang, doch genau wie bei Rossinis vorheriger Oper wurde sie schon kurz darauf in ganz Italien und auch in anderen L?ndern gespielt. Die leichtf??ig-frische Ouvert?re von "La Cenerentola" geh?rt zu Rossinis ber?hmtesten Werken. Was die Oper so besonders macht, ist der starke Kontrast zwischen der Sanftheit der Hauptfigur, dem Pathos der Handlung, Rossinis Virtuosit?t und seinem ausgepr?gten Sinn f?r Humor. Bei dieser Auff?hrung von La Cenerentola an der Op?ra de Rennes von 2015 spielen das Sinfonieorchester von Bretagne und der Chor der Oper Rennes unter der Leitung von Darrell Ang. Mit Jos? Maria Lo Monaco, Daniele Zanfardino, Marc Scoffoni und Bruno Pratico.

15 April 2025 05:05PM UTC+02:00
Beethoven
Die Europakonzerte der Berliner Philharmonie sind mittlerweile Tradition. Seit 1991 feiert das Orchester jedes Jahr seinen Geburtstag am 1. Mai des Jahres 1882 und zelebriert seine Wurzeln in der Alten Welt. Im Jahr 1997 fand das Europakonzert in der K?niglichen Oper von Versailles statt. Solist und Dirigent ist Daniel Barenboim. Das Orchester schlie?t den Abend mit Ludwig van Beethovens ?berw?ltigender 3. Sinfonie "Eroica" ab.

15 April 2025 06:01PM UTC+02:00
Fantasymphony
Er?ffnet erneut ?ffnet das D?nische Nationale Sinfonieorchester die Tore zu magischen Welten mit einem verzaubernden Konzertprogramm. Unter der Leitung des deutschen Dirigenten Christian Schumann vereinen sich das D?nische Nationale Sinfonieorchester, der D?nische Nationale Konzertchor und der D?nische Nationale Jugendchor, um eine Auswahl der besten Musik aus den gr??ten Fantasy-Filmen, TV-Serien und Videospielen zu pr?sentieren, darunter The Lord of The Rings, Game of Thrones, The Hobbit, The Witcher und League of Legends. Als Solisten treten Tuva Semmingsen, Cassandra Lemoine, Bj?rn Fj?stad und David Bateson auf. Diese Auff?hrung wurde im April 2023 im DR Koncerthuset in Kopenhagen, D?nemark, aufgenommen.

15 April 2025 07:40PM UTC+02:00
Liszt
Die russische Pianistin Dina Ivanova spielt Franz Liszts Totentanz, S. 525, w?hrend des Solo-Finales der 11. Ausgabe der International Franz Liszt Piano Competition, die im TivoliVredenburg in Utrecht, Niederlande, stattfand. Die Faszination des Komponisten f?r den Tod spiegelt sich in mehreren seiner Werke wider, darunter im Totentanz. Liszt basierte sein Werk auf der Gregorianischen Dies-irae-Sequenz und komponierte eine Reihe von Variationen ?ber das makabre Thema.

15 April 2025 07:55PM UTC+02:00
Heitor Villa-Lobos Musik f?r Cello und Piano
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien zu dieser Zeit durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten. Episode drei dieser Serie erforscht Villa-Lobos' Inspiration durch die franz?sische klassische Musik und die Romantik.

15 April 2025 08:19PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I. Alexander Ullman (1991, Gro?britannien) interpretiert die Ungarische Rhapsodie No. 10, S244/10 und Beethoven/Liszt ? 1. Sinfonie in C-Dur, S464/1 im Halbfinale I (Transkription) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

15 April 2025 08:48PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

15 April 2025 09:00PM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Gabriele Strata. Pianist Gabriele Strata (Italien, 1999) pr?sentiert Tschaikowskys Klavierkonzert Nr. 1 in b-Moll, Op. 23, im Finale der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Begleitet wird er vom Orchestre symphonique de Montr?al unter der Leitung von Xian Zhang. Diese mitrei?ende Auff?hrung, die das Publikum in ihren Bann zog, wurde in der Maison symphonique de Montr?al aufgezeichnet.

15 April 2025 09:44PM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Anthony Ratinov. Pianist Anthony Ratinov (USA, 1997) spielt Sergei Prokofjews Klavierkonzert Nr. 3 in C-Dur, Op. 26, w?hrend der Finalrunde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Er wird vom Orchestre symphonique de Montr?al unter dem Dirigat von Xian Zhang begleitet. Diese Auff?hrung wurde in der Maison symphonique de Montr?al aufgezeichnet.

15 April 2025 10:14PM UTC+02:00
Gaming in Symphony
E?mear Noone leitet das D?nische Nationalorchester und seinen Konzertchor in einer spektakul?ren Performance der ber?hmtesten Videospiel-Soundtracks der vergangen vierzig Jahre. Das umfangreiche Programm veranschaulicht den Tiefgang und die Vielfalt des Musikgenres, mit Kompositionen von Nintendo-Legende Koji Kondo, DOOM-Veteran Mick Gordon und ein beeindruckendes Line-Up zeitgen?ssischer KomponistInnen, darunter auch Noone selbst. Auf dem Programm stehen unter Anderem die Soundtracks zu bahnbrechenden Spielen wie Call of Duty, Final Fantasy, Assassin's Creed, Halo und World of Warcraft. Die Solisten des Konzertes sind Tuva Semmingsen (Mezzosopran) und Christine Nonbo Andersen (Sopran). Aufgenommen 2018 im Kopenhagener DR Koncerthuset.

15 April 2025 11:28PM UTC+02:00
Stingray Originals
Die in Aserbaidschan geborene K?nstlerin Seljan Nasibli zog schon in jungen Jahren nach England, wo sie dazu ermutigt wurde, Musik zu machen. Nasibli entschied sich zwar f?r Jazzgesang, doch ihre Lehrer in Oxford erkannten eine opernhafte Tendenz in ihrer Stimme und rieten ihr zu einer klassischen Ausbildung. Nasibli schloss ihr Studium am Royal College of Music ab, wo sie einen Master-Abschluss in Vocal Performance erwarb. In dieser Folge von Stingray Originals singt Nasibli drei der sch?nsten Arien von Giacomo Puccini: "Signore, ascolta!" und "Tu, che di gel sei cinta" aus der Oper Turandot und "Quando m'en vo" (Musettas Walzer) aus der Oper La boh?me.

15 April 2025 11:50PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Gluck
"Iphig?nie en Tauride" (1779) ist eine tragische Oper des in Deutschland geborenen Komponisten Christoph Willibald Gluck. Das f?r die franz?sische B?hne verfasste Werk wurde im Jahr 1779 mit gro?em Erfolg an der Pariser K?niglichen Musikakademie uraufgef?hrt. Sie spielt in der Zeit nach dem Trojanischen Krieg. Iphig?nie, die von ihrem Vater Agamemnon geopfert werden sollte, wurde von Diana gerettet und nach Tauris gebracht, wo sie zur Hohepriesterin einer G?ttin wurde. Diego Fasolis leitet in dieser Inszenierung das Orchestre National des Pays de la Loire und den Ch?ur d'Angers Nantes Op?ra. Zu den Solistinnen und Solisten geh?ren Marie-Adeline Henry, Charles Rice, S?bastien Droy, Jean-Luc Ballestra und ?lodie Hache. Diese Auff?hrung wurde 2020 im Grand Th??tre d'Angers in Frankreich aufgezeichnet.

16 April 2025 01:56AM UTC+02:00
Mozart-Festkonzert aus Salzburg
Aufgenommen am 27. Januar 2006 ? Wolfgang Amadeus Mozarts 250. Geburtstag ? im Gro?en Festspielhaus Salzburg im Rahmen der Mozartwoche. Thomas Hampson (Bariton), Mitsuko Uchida (Klavier), Gidon Kremer (Violine), Juri Baschmet (Viola), Wiener Philharmoniker; Leitung: Riccardo Muti. Klavierkonzert Nr. 25 C-Dur KV 503 ? Arie des Guglielmo "Rivolgete a lui sguardo" aus "Cos? fan tutte" ? Sinfonia concertante Es-Dur KV 364 ? Symphonie Nr. 35 D-Dur KV 385 "Haffner" ? Rezitativ und Arie des Grafen "Hai gi? vinta la causa; Vedr? mentr'io sospiro" aus "Le Nozze di Figaro" ? Schlu?chor "Heil sei euch Geweihten!" aus "Die Zauberfl?te".

16 April 2025 03:46AM UTC+02:00
Brahms
Franz Welser-M?st dirigiert das Cleveland Orchester in einem Konzert von Johannes Brahms' 4. Sinfonie. Das letzte der sinfonischen Werke des Komponisten wurde einst von Musikkritiker Malcolm Macdonald als einen der "kreativen H?hepunkte der Romantik" bezeichnet und ist reich an unterschwelliger Melancholie, die sich nach vergangenen Zeiten verzehrt. Interessanterweise haucht das St?ck in der Tat vergangenen Zeiten neues Leben ein, erinnert doch der erste Satz stark an Melodien des Barock. Ebenso an barocke Zeiten angelehnt ist au?erdem die Form die Chaconne im letzten Satz, um die Brahms sich in ?ber 30 Variationen stetig dreht. Diese Performance wurde 2014 in der Severance Hall in Cleveland aufgenommen.

16 April 2025 04:27AM UTC+02:00
Bach
This Sonata for Violin and Harpsichord No. 1 BWV 1014 is the fourth out of the set of sonatas Johann Sebastian Bach composed before 1725, probably during his time as chapel master in K?then. Presumably, he wrote these sonatas for Prince Leopold and later adapted them for further use in Leipzig. Maybe this is why these pieces are well playable for amateurs, while every sonata still has the finesse that can offer a challenge to professional musicians. The different pieces are meant to be a set, just like the Brandenburg concertos.

16 April 2025 04:43AM UTC+02:00
Wagner
Das Europakonzert fand 2007 anl?sslich des 125. Jubili?ums in der Heimat der Berliner Philharmoniker, der Hauptstadt Deutschlands statt. Unter dem Motto "Das Jahr 1882" interpretiert das gefeierte Orchester unter der Leitung von Dirigent Sir Simon Rattle Brahms' "Konzert f?r Violine, Cello und Orchester", sowie dessen 4. Sinfonie und Wagners "Prel?de des Ersten Aktes" aus Parsifal. Letzteres war 1913 unter der Leitung von Dirigent Alfred Hertz Teil der ersten professionellen Tonaufnahme des Orchesters. Die Solisten der Performance, Lisa Batiashvili (Violine) und Truls M?rk (Cello) sind gleicherma?en junge und gefeierte Virtuosen, die heute regelm??ig in Begleitung der besten Orchester Weltweit auftreten. Das "Kraftwerk und Kabelwerk Oberspree"" diente f?r dieses Konzert als ungew?hnlicher Konzertsaal des Orchesters. Es gilt als eines der beeindruckendsten historischen Geb?ude des 19. Jahrhunderts in Berlin und seine beeindruckende Atmosph?re erschafft in Kombination mit den Kl?ngen von Brahms und Wagner eine Gef?hl der totalen musikalischen Hingabe.

16 April 2025 04:59AM UTC+02:00
IVC 2021
Die Sopranistin Sophia Burgos (USA, 1991) und der Pianist Daniel Gerzenberg (Deutschland, 1991) spielen Bart Vismans "Vermeers Gold", "Nixe Binsefuss" aus Hugo Wolfs "M?rike-Liedern" und "Die Bekehrte" aus den "Goethe-Liedern", "C'est l'extase langoureuse" aus Claude Debussys "Ariettes oubli?es"; "Cr?puscule" aus Gabriel Faur?s "La chanson d'?ve"; "Asturiana" aus Manuel de Fallas "Siete canciones populares espa?olas"; und "The night in silence under many a star" aus George Crumbs "Apparition" beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

16 April 2025 05:25AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 April 2025 06:00AM UTC+02:00
De Falla
Luis Antonio Garc?a Navarro dirigiert das Radio-Sinfonieorchester Stuttgart in einer Auff?hrung von Manuel de Fallas "El Sombrero de Tres Picos" (Der Dreispitz). Es singt Paloma P?rez I?igo (Mezzosopran). Manuel de Falla komponierte die Partitur des Balletts zwischen 1916 und 1917. Das Ballett wurde vom russischen Impresario Sergei Djagilew f?r sein "Balletts Russes" in Auftrag gegeben und 1919 im Alhambra Theatre in London uraufgef?hrt. Da sich de Falla f?r traditionelle spanische Volksmusik interessierte, nahm er mehrere Elemente dieser Musik in sein Ballett auf. Die von der Mezzosopranistin gesungenen Rollen sind Beispiele f?r "Cante Jondo", einen Gesangsstil im Flamenco. Diese Auff?hrung wurde 1988 aufgezeichnet.

16 April 2025 06:31AM UTC+02:00
Roberto Giordano spielt Brahms und Beethoven
In seinem Konzert spielt Robert Giordano Brahms' "Sechs Klavierst?cke", op. 118 und zwei Sonaten von Beethoven: die ber?hmte "Mondscheinsonate" Nr. 14, op. 27 Nr. 2 und Nr. 31, op. 110 ? eine sp?tere Sonate des Komponisten. Diese vorletzte Sammlung, welche noch zu Brahms Lebzeiten erschienen ist, wurde 1893 fertiggestellt und war Clara Schumann gewidmet. Das Konzert wurde 2017 in der Villa Visconti Borromeo Litta in Lainate, Italien, aufgezeichnet. Unter der Regie von Pietro Tagliaferri.

16 April 2025 07:37AM UTC+02:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances Johannes Brahms' Symphonie Nr. 4 in e-Moll, Op. 98 auf. Brahms vollendete seine letzte Symphonie im Jahr 1885. Er selbst dirigierte die erfolgreiche Premiere im Oktober desselben Jahres in der deutschen Stadt Meiningen. Der finale Satz der Symphonie ist eine Chaconne, eine Variationsform, die die Faszination des Komponisten f?r Barockmusik widerspiegelt. In diesem Satz entlehnte Brahms ein 8-taktiges Thema aus J. S. Bachs Kantate 'Nach dir, Herr, verlanget mich', BWV 150. Der Satz beginnt mit dem Thema und pr?sentiert dann eine Reihe von Variationen, alle basierend auf dem gleichen wiederholten Thema im Bass. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra de Dijon, Frankreich, aufgenommen.

16 April 2025 08:21AM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Deawon Kim. Der Pianist Deawon Kim (S?dkorea, 1994) pr?sentiert in der ersten Runde Ludwig van Beethovens Sonate Nr. 31 in As-Dur, Op. 110, sowie "Ondine" und "Scarbo" aus Maurice Ravels Gaspard de la nuit des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Dieser Auftritt wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgezeichnet.

16 April 2025 08:59AM UTC+02:00
Rachmaninow
Fabio Luisi dirigiert das D?nische Radio-Sinfonieorchester in einer bewegenden Performance zu Ehren des 150. Geburtstages des d?nischen Nationalkomponisten, Carl Nielsen. Nebst Nielsens unergr?ndlich ironischer 6. Sinfonie ist auch Rachmaninoffs 4. Klavierkonzert teil des Konzertprogrammes. Die Solistin des Klavierkonzertes ist die franz?sische Pianistin Lise de la Salle. Luisi und de la Salle arbeiteten bereits in der Vergangenheit gemeinsam an diesem au?ergew?hnlichen Werk und sind dementsprechend ein eingespieltes Team. Die Performance wurde 2017 im DR Koncerthuset in Kopenhagen aufgenommen.

16 April 2025 09:27AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 April 2025 10:02AM UTC+02:00
Beethoven
Conrad van Alphen dirigiert die Sinfonia Rotterdam, den Octopus Symphonic Choir und vier Vokalsolisten in einer Auff?hrung von Ludwig van Beethovens Sinfonie Nr. 9 in d-Moll, Op. 125 in De Doelen, Rotterdam, im Jahr 2019. Van Alphen gr?ndete Sinfonia Rotterdam im Jahr 2000. Unter seiner leidenschaftlichen Leitung hat sich dieses Orchester zu einem der bekanntesten Orchester der Niederlande entwickelt. Beethovens Sinfonie Nr. 9 gilt weithin als Beethovens gr??te und beliebteste Komposition. Er vollendete diese Symphonie im Jahr 1824, als er sein Geh?r bereits fast vollst?ndig verloren hatte. Diese Sinfonie ist einzigartig, da Beethoven im letzten Satz, in dem er Teile von Friedrich Schillers Gedicht "Ode an die Freude" vertonte, einen Chor und Gesangssolisten einbezog. Die Sinfonie besteht aus vier S?tzen: Allegro ma non troppo, un poco maestoso, Molto vivace, Adagio molto e cantabile, und Finale. Die vier Gesangssolisten sind Gulnara Shafigullina (Sopran), Claire Barnett-Jones (Mezzosopran), Matthew Newlin (Tenor), und Frederik Bergman (Bariton).

16 April 2025 11:13AM UTC+02:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Johannes Brahms' Streichsextett Nr. 1 in B-Dur, Op. 18. Die Partitur des Werks sieht zwei Violinen, zwei Bratschen und zwei Celli vor. Brahms schrieb seine einzigen beiden Streichsextette zu Beginn seiner Karriere. Das Streichsextett Nr. 1 entstand im Jahr 1860. Er war einer der ersten Komponisten, die f?r dieses Ensemble schrieben und bahnte den Weg f?r Anton?n Dvo??k, Pyotr Ilyich Tchaikovsky, Arnold Schoenberg und andere. Diese Auff?hrung wurde 2013 in der Op?ra de Dijon, Frankreich, aufgenommen.

16 April 2025 11:57AM UTC+02:00
Hans Zender
Im Dokumentarfilm "Mit den Sinnen denken" wird der deutsche Komponist, Dirigent und Essayist Hans Zender (1936-2019) von Regisseur Reiner E. Moritz ausf?hrlich vorgestellt. Als Dirigent arbeitete Zender mit mehreren deutschen Opernh?usern und Orchestern zusammen, darunter das Theater Bonn, das Opernhaus Kiel und das Rundfunk-Sinfonieorchester Saarbr?cken. Am bekanntesten ist er wohl f?r seine "komponierte Interpretation" von Franz Schuberts Liederzyklus "Winterreise", die er f?r Tenor und kleines Orchester arrangiert hat. In "Mit den Sinnen denken" gibt Zender Einblicke in sein Leben und blickt auf seine lange und erfolgreiche Karriere zur?ck. Er spricht ?ber seine Zusammenarbeit mit Komponisten wie John Cage, Olivier Messiaen und Bernd Alois Zimmermann. Dar?ber hinaus zeigt der Film zahlreiche Ausschnitte, in denen Zender sowohl klassisches als auch zeitgen?ssisches Repertoire von Komponisten wie Helmut Lachenmann, Isang Yung und Bernd Alois Zimmermann dirigiert.

16 April 2025 12:54PM UTC+02:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt J. S. Bachs Sonate Nr. 3 in C-Dur BWV 1005. Das Werk ist Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Sonate Nr. 3 enth?lt eine umfangreiche Fuge, in der Bach viele kontrapunktische Techniken einsetzt. Diese Auff?hrung wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

16 April 2025 01:18PM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Meredith Wohlgemuth. Die Sopranistin Meredith Wohlgemuth (USA, 1995) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Shadowinnower" aus Joseph Schwantners "Two Poems of Agueda Pizarro", "Erwartung" und "Erhebung" aus Arnold Sch?nbergs "4 Lieder", Op. 2, "Lied der Delphine" aus Franz Schuberts "Zwei Szenen aus dem Schauspiel 'Lacrimas'", D. 857, Francis Poulencs "Trois po?mes de Louise Lalanne", FP. 57 und die St?cke "Rose", "Gris" und "Mauve" aus dem Liederzyklus "Fantaisie dans tous les tons" von Lionel Daunais. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

16 April 2025 01:46PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Klavierwerke von Chopin, Scriabin, Schumann, Liszt
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

16 April 2025 04:17PM UTC+02:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Ludwig van Beethoven Klaviersonaten aufgenommen hat, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. Die dritte Klaviersonate, Op. 14, auch als "Klavierkonzert ohne Orchester" von Tobias Haslinger bezeichnet, wurde 1836 komponiert und Ignaz Moscheles gewidmet. Im Jahr 1853 ?berarbeitete Schumann das Werk und f?gte einen Scherzo als zweiten Satz hinzu. Der letzte Satz erinnert an Kreisleriana, Op. 16. Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov, aufzutreten. Seine hochgelobten Darbietungen umfassen Soloauftritte und Klavierkonzerte in vielen renommierten Konzerthallen.

16 April 2025 04:45PM UTC+02:00
Giselle
Das Ballett Giselle mit einer Choreografie von Charles Jude nach Jean Coralli und Jules Perrot erz?hlt die Geschichte eines zauberhaften Bauernm?dchens namens Giselle. Dieses Ballett wurde am 28. Juni 1841 im Salle Le Peletier in Paris vom Ballet des Th??tre de l'Acad?mie Royale de Musique uraufgef?hrt. Die Musik wurde von Adolphe Adam komponiert. Die Geschichte von Giselle spielt im Rheinland des Mittelalters w?hrend der Traubenernte. Giselle verliebt sich in Albrecht, den Herzog von Schlesien. Hilarion, ein Wildh?ter, ist auch in Giselle verliebt und warnt das M?dchen davor, einem Fremden zu vertrauen, jedoch will Giselle nicht auf ihn h?ren. Albrecht and Giselle tanzen ein Liebesduett und Giselle zupft Bl?tenbl?tter eines G?nsebl?mchens, um zu erfahren, wie ehrlich ihr Liebhaber ist. Als Giselle herausfindet, dass Albrecht Bathilde heiraten wird, stirbt sie an gebrochenem Herzen. Dieses Ballett wird 2011 an der ?pera National de Bordeaux mit den Start?nzern Oxana Kucheruk (Giselle) und Igor Yebra (Albrecht) aufgef?hrt.

16 April 2025 06:29PM UTC+02:00
Tschaikowski
Jedes Jahr wird das Europakonzert von den Berliner Philharmonikern in einem bekannten Konzertsaal oder an einem besonderen Ort veranstaltet. Das diesj?hrige Konzert wird in der pr?chtigen Royal Albert Hall in London aufgef?hrt. Der niederl?ndische Dirigent Bernard Haitink beginnt mit Tschaikowskys Fantasie-Ouvert?re aus "Romeo und Julia". Das zweite St?ck ist Wolfgang Amadeus Mozarts ber?hmtes Violinkonzert Nr. 3 G-Dur KV 216 mit dem deutschen Violinsten Frank Peter Zimmermann. W?hrend seiner Karriere spielte dieser mit vielen ber?hmten Orchestern und Dirigenten, wie dem Boston Symphony Orchestra und Mariss Jansons. Zimmermann hat eine gro?e Leidenschaft f?r Kammermusik und spielt viele Liederabende mit dem italienischen Pianisten Enrico Pace. Das Konzert schlie?t mit Strawinskys "Fr?hlingsopfer" ab, das der Komponist 1913 f?r Sergei Diaghilevs Ballets Russes schrieb. Die Premiere sorgte aufgrund der avantgardistischen Natur der Musik und der Choreographie des St?ckes f?r viel Aufsehen und Furore beim Publikum. Das "Fr?hlingsopfer" gilt heute als eines der Meisterwerke der klassischen Musikgeschichte und hat viele Komponisten des 20. Jahrhunderts beeinflusst. Zugabe ist Tschaikowskys Blumenwalzer aus dem Nussknacker.

16 April 2025 06:56PM UTC+02:00
Franz?sische Romantik aus Venedig
Salon Romantique ? Venise begr??t die Arbeit der Stiftung Palazzetto Bru Zane, die sich zum Ziel gesetzt hat, zur Wiederentdeckung eines vernachl?ssigten Teils des franz?sischen musikalischen Erbes beizutragen, das von Ludwig XVi bis zum Ersten Weltkrieg reicht. Dieses Konzert bietet eine Reise in das franz?sische romantische Repertoire, dargeboten von Pianist David Violi (Klavier), Jodie Devos (Sopran) und Anaik Morel (Mezzosopran). Das Programm enth?lt einige der beliebtesten franz?sischen Arien, wie z.B. "Seguedille" aus Bizets Carmen, das Blumenduett aus Delibes' Lakm? und 'Mon c?ur s'ouvre ? ta voix' aus Saint-Sa?ns Samson et Dalila. Aufgenommen im Palazzetoo Bru Zane in Venedig, Italien im Jahr 2016.

16 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier VI
In this six-part documentary on the life and work of Brazilian composer Heitor Villa-Lobos, director Liloye Boubli takes viewers on a journey through the life and work of this legend of Brazilian classical music. The composer, conductor, cellist, and classical guitarist was born in Rio de Janeiro, Brazil, in 1887. Growing up during a time of immense social change in Brazil ? with the abolishment of slavery in 1888, this was a time of social revolution and far-reaching modernizations ? Villa-Lobos went on to become one of South America's best-known composers of all time.

16 April 2025 08:32PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale II. Michelle Candotti (1996, Italien) interpretiert Die drei Zigeuner (S383), Die Zelle in Nonnenwerth (S382bis) und La lugubre gondola (S134bis) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

16 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Glass
"Ein Abstieg in den Mahlstrom" (1841) ist eine Kurzgeschichte des amerikanischen Schriftstellers Edgar Allan Poe, die die Geschichte von zwei Fischern erz?hlt, die sich in den tosenden Strudeln zwischen den bergigen Inseln von Lofoten, innerhalb des arktischen Kreises von Nordnorwegen, befinden. Ein t?ckischer Wirbel zieht ihr Boot in die Tiefe und nur einer von ihnen ?berlebt. Basierend auf dieser Geschichte komponierte der amerikanische Komponist Philipp Glass ein Chorwerk f?r das Australian Dance Theatre, das nur einmal beim Adelaide Festival of Arts im Jahr 1986 aufgef?hrt wurde. Beacon Isle Films nahm ein Arrangement von Glass' Werk f?r Sinfonieorchester auf, das vom Arctic Philharmonic Orchestra und Chor unter der Leitung von Tim Weiss aufgef?hrt wurde. Die Sopranistin Berit Norbakken Solset ist die Solistin in dieser Auff?hrung. Das Arctic Philharmonic Orchestra ist die j?ngste und n?rdlichste professionelle Orchesterinstitution der Welt und pr?sentiert jedes Jahr rund 150 Auff?hrungen und Konzerte. Diese Aufnahme aus dem Jahr 2019 fand in der Umgebung statt, die Poes Geschichte inspirierte: die spektakul?re Landschaft von Lofoten, Norwegen.

16 April 2025 10:40PM UTC+02:00
Beethoven
September 2016 feierte die Welt den Geburtstag eines der bekanntesten japanischen Dirigenten: Seiji Ozawa. Der f?r seinen Einsatz f?r zeitgen?ssische Komponisten bekannte Ozawa gr?ndete 1992 das Saito Kinen Festival Matsumoto, das seit 2015 besser bekannt ist als das Seiji Ozawa Festival. Anl?sslich seines Geburtstages stand der Dirigent selbst auf der Festivalb?hne um 63 Musiker des Saito Kinen Orchesters durch Beethovens 2. Und 7. Sinfonie zu leiten. Beethovens Zweite entstand gr??tenteils w?hrend des Aufenthaltes des Komponisten in Heiligenstadt, als seine Taubheit sich bereits in einem fortgeschrittenen Zustand befand. Das Werk feierte seine Premiere 1803 im Theater an der Wien in der ?sterreichischen Haupstadt. Die 7. Sinfonie wurde zehn Jahre sp?ter in einem Konzert zu Gunsten verwundeter Soldaten erstaufgef?hrt, das Beethoven selbst dirigierte.

16 April 2025 11:20PM UTC+02:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Wolfgang Amadeus Mozarts Violinkonzert Nr. 4 in D-Dur, K. 218. Grimal, der Geiger, tritt als Solist auf. Mit Ausnahme des ersten Violinkonzerts komponierte Mozart seine anderen vier Violinkonzerte 1775, als er Konzertmeister am Salzburger Hof war. Unter seinen f?nf Konzerten ist das Violinkonzert Nr. 4 eines der bekanntesten. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique in Frankreich aufgezeichnet.

16 April 2025 11:42PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

17 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Bizet
Die wilde und atemberaubende Szenerie des r?mischen Steinbruchs von St. Margarethen in ?sterreich bietet eine ideale und einzigartige Kulisse f?r diese lebendige und farbenfrohe Open-Air-Performance von Georges Bizets Oper Carmen (1875). Mit ?ber 400 Teilnehmern ist diese gro?z?gige Inszenierung von Bizets ber?hmter Oper ? eines der beliebtesten Werke in der Geschichte des Genres ? ein Erlebnis f?r alle Sinne. ?sterreichs Opernfestival St. Margarethen, eines der bedeutendsten Open-Air-Festivals Europas, wird jedes Jahr von rund 220 000 Opernliebhabern besucht. Dirigent: Ernst M?rzendorfer. Solisten: Nadia Krasteva, Russi Nikov, Alexandrs Antonenko. Choreographie: Marieta Romero.

17 April 2025 02:46AM UTC+02:00
Riccardo Chailly dirigiert Mendelssohn
Riccardo Chaillys Er?ffnungskonzert als Kapellmeister des Leipziger Gewandhausorchesters f?ngt die volle Atmosph?re eines einzigartigen musikalischen Anlasses ein. Das Konzert stellt den Komponisten Felix Mendelssohn in den Mittelpunkt, der 1743 das Gewandhausorchester gr?ndete. Es beinhaltet eine ?berw?ltigende Auff?hrung von Mendelssohns Symphonie Nr. 2, Lobgesang mit seinem feierlichen choralen letzten Satz, sowie die beliebte Ouvert?re aus "Ein Sommernachtstraum" mit hervorragendem Gesangssolisten wie Anne Schwanewilms und Peter Seiffert. Das Gewandhausorchester kann mit Stolz auf seine 250-j?hrige Geschichte zur?ckblicken. Es hat Musikgeschichte geschrieben und sich zu einem der bekanntesten und renommiertesten Orchester der Welt entwickelt.

17 April 2025 04:21AM UTC+02:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung pr?sentieren Les Dissonances Johannes Brahms' Symphonie Nr. 1 in c-Moll, Op. 68. Brahms wusste, dass von ihm erwartet wurde, eine Symphonie zu komponieren, die den Standards von Ludwig van Beethoven gerecht werden sollte. Er vollendete seine Symphonie Nr. 1 im Jahr 1876, nachdem er mindestens vierzehn Jahre daran gearbeitet hatte. Nach der erfolgreichen Premiere in Karlsruhe folgten bald Auff?hrungen in anderen St?dten. Brahms' Symphonie wurde als "Beethovens Zehnte" bezeichnet, als w?rdiger Nachfolger von Beethovens Neunter Symphonie. Brahms' Werk enth?lt mehrere Anspielungen auf Beethoven. So erinnert zum Beispiel das Hauptthema des vierten Satzes, das zuerst in den Streichern zu h?ren ist, an die "Ode an die Freude" im Finale von Beethovens neunter Symphonie. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgezeichnet.

17 April 2025 05:05AM UTC+02:00
Villa-Lobos
15. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 15. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Pal?cio do Catete, Rio de Janiero, Brasilien.

17 April 2025 05:27AM UTC+02:00
Liszt
Die russische Pianistin Dina Ivanova spielt Franz Liszts Totentanz, S. 525, w?hrend des Solo-Finales der 11. Ausgabe der International Franz Liszt Piano Competition, die im TivoliVredenburg in Utrecht, Niederlande, stattfand. Die Faszination des Komponisten f?r den Tod spiegelt sich in mehreren seiner Werke wider, darunter im Totentanz. Liszt basierte sein Werk auf der Gregorianischen Dies-irae-Sequenz und komponierte eine Reihe von Variationen ?ber das makabre Thema.

17 April 2025 05:42AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Simone McIntosh. Die Mezzosopranistin Simone McIntosh (Kanada, 1991) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Ah scostati! ? Smanie implacabili" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper "Cos? fan tutte", "Morgen" aus Richard Strauss' "Vier Lieder", Op. 27 und "Dieu! Que viens-je d'entendre?" aus der Oper "B?atrice et B?n?dict" von Hector Berlioz. Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

17 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Mozart, Klavierkonzert Nr. 6 B-Dur KV 238
Solist Christian Zacharias spielt Mozarts 6. Klavierkonzert, KV 238, begleitet vom Radio-Sinfonieorchester Stuttgart unter der Leitung von Gianluigi Gelmetti. Das Konzert fand im Schloss Schwetzingen statt, das zu Mozarts Zeiten die Sommerresidenz des Kurf?rsten war.

17 April 2025 06:25AM UTC+02:00
J. S. Bach
Dieses Konzert zeigt Herbert Blomstedt, wie er zum letzten Mal in seiner Position als Kapellmeister das Gewandhausorchester und den Kammerchor auf dem Leipziger Bachfest 2005 leitet. Nach sieben erfolgreichen Jahren in Leipzig interpretiert der Maestro J. S. Bachs Hohe Messe in h-Moll (BWV 232), eines der bedeutendsten Kirchenmusikst?cke aller Zeiten. Ruth Ziesak (Sopran), Anna Larsson (Alt), Christoph Genz (Tenor) und Dietrich Henschel (Bass) sind die Solisten der Performance. Die Messe ist eine musikalische Vertonung des vollst?ndigen Ordinarium des lateinischen Messetextes und eines der letzten Werke, das Bach in dem Jahr vor seinem Tod 1750 vollendete. Blomstedts Interpretation des Werkes ist entworfen und umgesetzt auf dem h?chsten musikalischen Niveau, auf den Punkt gebracht mit einer grenzenlos lebhaften Performance. Seit 1999 gilt das Leipziger Bachfest als das gr??te Festival der Welt, das das Werk Johann Sebastian Bachs zelebriert und ehrt.

17 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Brahms/Sch?nberg
Das Europakonzert 2004 fand in Athen in Griechenland statt. Dieses Konzert zeigt die Berliner Philharmoniker, die im antiken Herodes Atticus Theater spielten, in einer interessanten Kombination von Dirigent und Solistin: Sir Simon Rattle und Pianist Daniel Barenboim spielen Johannes Brahms' "Klavierkonzert Nr. 1 und Arnold Sch?nbergs Arrangement von Brahms" Klavierquartett Nr. 1. Das Athener Konzert markierte eine doppelte Premiere: Es war das erste Europakonzert unter der Leitung des neuen Chefdirigenten, sowie das erste Mal, dass Rattle und Barenboim zusammen auftraten. Der Odeon von Herodes Atticus, ein Amphitheater, das 161 nach Christus in Erinnerung an die Frau Herodes Atticus' gebaut wurde, liegt am Hang der Akropolis. Mit einer Sitzkapazit?t von mindestens 5.000 Zuschauern wurde es als das beste Theater in ganz Griechenland betrachtet.

17 April 2025 09:13AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Dania El Zein. Die Sopranistin Dania El Zein (Frankreich, 1990) pr?sentiert ?Arri?re!' aus Maurice Ravels L'enfant et les sortil?ges; ?Appena mi vedon' aus Wolfgang Amadeus Mozarts La finta giardiniera (Das vorget?uschte Gartenm?dchen) und ?Valse tyrolienne' aus Jacques Offenbachs Un mari ? la porte w?hrend der ersten Runde der Voice Edition des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM). Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

17 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Chopin
Der italienische Pianist Andrea Molteni (1998) f?hrt Fr?d?ric Chopins Fantaisie in F-Moll, Op. 49 aus. Molteni begann im Alter von sechs Jahren mit dem Klavierspiel. Er absolvierte das Conservatorio di musica Giuseppe Verdi di Como mit Auszeichnung und besonderer Erw?hnung und erhielt einen Masterabschluss Magna cum Laude in Advanced Performance Studies vom Conservatorio della Svizzera Italiana in Lugano. Er trat im Wiener Saal der Universit?t Mozarteum in Salzburg, im Skrjabin-Museum in Moskau, im National Opera Center in New York und an zahlreichen weiteren internationalen Spielst?tten auf. Diese Auff?hrung wurde im Jahr 2022 im Oberlin Conservatory of Music, Ohio, USA, aufgezeichnet.

17 April 2025 09:38AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

17 April 2025 10:01AM UTC+02:00
Meisterwerke entdecken
Brandenburgische Konzerte. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. Diese Folge der Serie stellt die Brandenburgischen Konzerte von Johann Sebastian Bach (1685-1750) vor. Musikbeispiele mit dem Freiburger Barockorchester unter der Leitung von Gottfried von der Goltz. Bachs sechs Brandenburgische Konzerte z?hlen zu den Favoriten jedes Barock-Fans. Sie sind fester Bestandteil des internationalen Repertoires und spielen auch eine wichtige Rolle in der Musikerziehung. Pianist und Bach-Experte Robert Levin erl?utert die Konzerte.

17 April 2025 10:37AM UTC+02:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem au?ergew?hnlichen Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang tauchten die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin in Beethovens 650 Seiten umfassenden Partituren ein. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t umfasst, in sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im Herbst 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartettrepertoire: von den fr?hen Streichquartetten Opus 18 bis zu den Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartetten (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensphase und schlie?lich die Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm pr?sentiert Quatuor ?b?ne in der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 5 in A-Dur, Op. 18, Nr. 5; Streichquartett Nr. 4 in c-Moll, Op. 18, Nr. 4; und Streichquartett Nr. 12 in Es-Dur, Op. 127. Dieses Konzert wurde am 17. Dezember 2020 in der Philharmonie de Paris aufgezeichnet.

17 April 2025 12:19PM UTC+02:00
Mozart
Conrad van Alphen dirigiert die Sinfonia Rotterdam in einer Auff?hrung von Wolfgang Amadeus Mozarts Symphonie Nr. 35 in D-Dur, KV 385, aufgenommen 2020 in der Nieuwe Kerk, Den Haag. Van Alphen gr?ndete Sinfonia Rotterdam im Jahr 2000. Unter seiner leidenschaftlichen Leitung hat sich dieses Orchester zu einem der bekanntesten Orchester der Niederlande entwickelt. Mozarts Sinfonie Nr. 35 ist auch als "Haffner-Sinfonie" bekannt. Die Salzburger Adelsfamilie Haffner beauftragte Mozart 1782, anl?sslich der Adelung von Sigmund Haffner ein neues Werk zu schreiben. Mozart willigte ein und komponierte zun?chst eine Serenade, bevor er sie einige Monate sp?ter zu einer Sinfonie umformte: die heute bekannte Haffner-Sinfonie. Eine seiner ?berarbeitungen war die Hinzuf?gung von mehr Instrumenten im ersten und letzten Satz, was zu einem volleren Klang f?hrte. Die Sinfonie besteht aus vier S?tzen: Allegro con spirito, Andante, Menuetto und Presto.

17 April 2025 12:39PM UTC+02:00
Beethoven
Kann es uns gelingen, uns in Beethovens kreativen Geist hineinzuversetzen, besonders in der letzten Phase seines Lebens, als er mit schwerem H?rverlust zu k?mpfen hatte? Tom Beghins neue Aufnahme von Beethovens Klaviersonaten Opus 109, 110 und 111 ist eine k?nstlerische Untersuchung dessen, inwiefern Beethovens Musik durch sein direktes Umfeld gepr?gt wurde, das er sich gemeinsam mit der Hilfe von Kollegen und Freunden schuf. Der Pianist Tom Beghin interpretiert hier nicht nur Beethovens Trilogie pianistischer Meisterwerke auf einem gro?artigen neuen Replikat Beethovens Broadwood-Klavieres, sondern verwendet dabei auch eine Rekonstruktion der Geh?rmaschine, die auf dem Klavier des Komponisten montiert war, damit er weiterhin Musik komponieren und spielen konnte, trotz des schwindenden Geh?rsinns. "Sie h?ren besser, wenn Sie Ihren Kopf unter diese Maschine halten, nicht wahr?", fragte Andr? Stein einst Beethoven. Zwei Jahrhunderte sp?ter k?nnen auch wir unsere K?pfe unter die Maschine halten und uns fragen: H?ren wir Beethoven anders? Beghin zieht uns in das H?rger?t hinein, wo wir die Essenz von Beethovens wilden und unwiderstehlich poetischen musikalischen Eingebungen f?hlen und h?ren. "Inside the Hearing Machine" l?dt uns auf den multisensorischen Spielplatz eines geh?rlosen Komponisten ein, f?r den die Maschine mehr als ein H?rger?t war und der ?ber viel mehr als nur Klang mit seinem Instrument interagierte.

17 April 2025 12:58PM UTC+02:00
Graupner
Patrick Debrabandere dirigiert den Vox Mago Kammerchor in einer ph?nomenalen Interpretation von Christoph Graupners (1683-1760) Kantate Magnificat anima mea. Diese Performance ist Teil des Konzertprogramms des Chors "In Tempus Adventus", das sich aus drei wundersch?nen Barockkantaten zusammensetzt. Aufgenommen im Dezember 2018 in der Onze-Lieve-Vrouw Presentatiekerk im belgischen Ghent. Diese festliche Kantate komponierte Graupner ? seinerseits ein sehr produktiver Komponist mit einem der gr??ten Opera der klassischen Musikgeschichte ? anl?sslich des Weihnachtsfestes von 1722.

17 April 2025 01:19PM UTC+02:00
Glass
Im Rahmen einer neuen Zusammenarbeit des ber?hmten Komponisten der "Musik der repetitiven Strukturen", Philip Glass, pr?sentieren die beiden franz?sischen Pianistinnen Katia und Marielle Lab?que die Europapremiere von Glass' Doppelklavierkonzert unter Begleitung des Orchestre de Paris, unter der Leitung von Dirigent Jaap van Zweden.

17 April 2025 01:47PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

17 April 2025 02:05PM UTC+02:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

17 April 2025 04:02PM UTC+02:00
Bruckner
Anton Bruckners 8. Sinfonie gilt als der H?hepunkt seines k?nstlerischen Schaffens und schloss ihrerzeit an den Erfolg seiner gefeierten Siebten und des Te Deums an. Doch der Dirigent legte die Originalfassung des Werkes zun?chst beiseite, als sein Freund, der Dirigent Hermann Levi, darauf mit Ablehnung reagierte. Die Originalfassung wurde daher bereits erstmals 1954 aufgef?hrt und dann erst 1972 ver?ffentlicht. Diese Interpretation des Cleveland Orchestras in der Severance Hall in Cleveland Ohio bildet den vierten Teil des Bruckner Konzertzyklus des Orchesters unter der Leitung von Musikdirektor Franz Welser-M?st.

17 April 2025 05:42PM UTC+02:00
Mischa Fomin im Concertgebouw 2018
Musikkritiker aus Nordamerika, Europa und Russland sind sich einig: das einf?hlsame und taktvolle Klavierspiel des in Nalchik geborenen PIanisten Mischa Fomin ist einzigartig. Nach seinem mit cum laude abgeschlossenen Musikstudium an der Gnessin's Russian Academy of Music in Moskau, wo er unter der ehemaligen Sch?lerin des legend?ren Heinrich Neuhaus, Lina Bulatowa, Klavierspiel studierte, setzte Fomin sein Studium an der Hochschule f?r Musik "Franz Liszt" in Weimar fort. Heute ist er weltweit bekannt f?r herausragende Konzerte und sein Engagement im Bereich der Ausbildung von Nachwuchsmusikern. F?r dieses Konzert kehrte Fomin 2018 zur?ck ins Amsterdamer Concertgebouw. Teil des Programms sind Beethovens 8. Klaviersonate, Op. 13 Path?tique und 14. Klaviersonate, Op. 27, Nr. 2, auch bekannt als seine Mondscheinsonate, sowie Tschaikowskis Vier Jahreszeiten, Op. 37b.

17 April 2025 07:18PM UTC+02:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den vollst?ndigen Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 8 in F-Dur, Op. 93. Der Komponist schrieb das Werk 1812, unmittelbar nach der Vollendung seiner Sinfonie Nr. 7. Die Urauff?hrung fand 1814 bei einem Konzert statt, das auch seine Sinfonie Nr. 7 und das St?ck Wellingtons Sieges beinhaltete. Die Sinfonie Nr. 8 ist die k?rzeste von Beethovens neun Sinfonien und hat keinen wirklich langsamen Satz. Stattdessen hat sie einen zweiten Satz, Allegretto scherzando, der durchgehend von den Holzbl?sern in einem "taktenden" Rhythmus gespielt wird. Dies wird als Nachahmung des Andante-Satzes von Joseph Haydns 'Uhren'-Sinfonie angesehen. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

17 April 2025 07:48PM UTC+02:00
Summertime at the Domaine Forget
Der Dokumentarfilm "Summertime at the Domaine Forget" bietet Einblick in ein Kleinod von internationalem Rang: Das Domaine Forget Festival in Saint-Ir?n?e, Qu?bec. Das Domaine Forget ist eine der bedeutendsten Musik-Akademien Kanadas und beherbergt einmal im Jahr dieses Musik- und Tanzfestival. Jeden Sommer nehmen 500 Musikstudenten aus der ganzen Welt an einem intensiven Kursprogramm teil: Meisterkurse, Einzelunterricht, Kammermusik-Sessions, Vorlesungen und Workshops.

17 April 2025 08:03PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I. Sergej Beljawski (1993, Russland) interpretiert 9. Ungarische Rhapsodie, 'Carnival in Pest', S244/9 und Grandes ?tudes de Paganini, S141 im Halbfinale I (Transkription) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

17 April 2025 08:39PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

17 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Anastasia
Anl?sslich des 100-j?hrigen Jubil?ums der magischen Geschichte um die russische Gro?f?rstin Anastasia bringt das kanadische Ballet J?rgen 2019 ihre zehn Jahre alte Produktion zur?ck auf die B?hne! Anastasia wurde vom gefeierten Choreographen und k?nstlerischen Leiter Bengt J?rgen kreiert und ist mit einer originalen Orchesterpartitur des Komponisten Ivan Barbotin unterlegt. Barbotin hatte bereits zuvor mit dem kanadischen Ballett J?rgen zusammengearbeitet und zwei der beliebtesten Ballette der Kompanie geschaffen: The Velveteen Rabbit und The Emperor's New Clothes. Anastasia ist sowohl die tragische Geschichte eines unschuldigen M?dchens als auch Gegenstand moderner Mythologie, da es viele Spekulationen dar?ber gibt, was in jenem schicksalhaften Sommer 1918 tats?chlich geschah. Kanadas Ballett J?rgens Interpretation dieses ber?hmten Balletts erforscht die Emotionen, Bestrebungen und Zuneigungen dieser liebenswerten, aber kontroversen Figur, w?hrend sich die Welt um sie herum ver?ndert. Anastasia ist ein abendf?llendes Ballett mit unglaublich detaillierten Kost?men, vielseitigen B?hnenbildern und exquisitem Lichtspiel.

17 April 2025 11:08PM UTC+02:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 3 in Es-Dur, Op. 55, 'Eroica'. Komponiert in den Jahren 1803-04 in einem Stil, der mit der Tradition bricht, gilt die Sinfonie als Wendepunkt in Beethovens Werk sowie in der westlichen Musikgeschichte. Die Sinfonie Nr. 3 ist l?nger als jede vorherige Sinfonie. Das Werk beginnt mit zwei kraftvollen Akkorden, die die ?bliche lange Einleitung ersetzen. Die tieferen Streicher f?hren dann das Hauptthema ein. Der langsame zweite Satz ist ein Trauermarsch, gefolgt von einem schnellen Scherzo. Der vierte und letzte Satz wird von einem Thema aus Beethovens Ballettmusik f?r "Die Gesch?pfe des Prometheus" dominiert. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

18 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Verdi
Riccardo Frizza dirigiert das Orchester und den Chor des Maggio Musicale Fiorentino in einer Auff?hrung der tragischen Oper Rigoletto (1851) von Giuseppe Verdi. Im Jahr 1850 erhielt Verdi vom Teatro La Fenice den Auftrag, eine neue Oper zu komponieren. Verdi schlug seinem Librettisten Francesco Maria Piave das kontroverse St?ck Le Roi s'amuse von Victor Hugo vor. Dieses St?ck, das 1832 uraufgef?hrt wurde, aber nach nur einer Vorstellung verboten wurde, zeigte die Monarchie in ihren schlimmsten Lastern. Verdi war jedoch entschlossen, das St?ck zur Oper zu adaptieren, und erzielte einen Kompromiss mit der Zensur. Die Oper dreht sich um Rigoletto, einen buckligen Hofnarren am Hof des l?sternen Herzogs von Mantua. Rigolettos Leben ger?t aus den Fugen, als sein neuester Witz eine Vendetta ausl?st, die alles andere als am?sant ist und ihn verflucht zur?ckl?sst. In dieser Inszenierung von 2021 folgt der italienische Regisseur Davide Livermore der bekannten Geschichte, versetzt sie jedoch in eine zeitgen?ssische Umgebung. Zu den Solisten geh?ren Javier Camarena (Herzog von Mantua), Luca Salsi (Rigoletto), Enkeleda Kamani (Gilda), Alessio Cacciamani (Sparafucile), Caterina Piva (Maddalena) und Valentina Cor? (Giovanna). Diese Auff?hrung wurde 2021 im Teatro del Maggio Musicale Fiorentino in Florenz, Italien, aufgezeichnet.

18 April 2025 02:18AM UTC+02:00
Boulez dirigiert Mahlers 2. Sinfonie
Pierre Boulez dirigiert das Orchester und den Chor der Berliner Staatsoper und das Orchester der Berliner Staatskapelle in einer Interpretation von Gustav Mahlers 2. Sinfonie. Die Solisten der Performance sind Diana Damrau und Petra Lang. Das Konzert wurde im Rahmen der Feierlichkeiten anl?sslich des 80. Geburtstages des franz?sischen Komponisten und Dirigenten veranstaltet. Mit seiner kompromisslosen Herangehensweise an seine Interpretationen Mahlers fasziniert Boulez seit Langem gleicherma?en Kritiker und das Publikum. Die S?ngerinnen Diana Damrau und Petra Lang vereinen ihre Kr?fte, um Boulez' Vision der Sinfonie Leben einzuhauchen. Aufgenommen in der Staatskapelle Berlin, 2005.

18 April 2025 03:48AM UTC+02:00
Verdi
Das Vasa-Museum in Stockholm, faszinierend und einzigartig aufgrund seiner Lage, seiner Besonderheit und seiner Geschichte, zeigt die Vasa ? eine Galeone aus dem 17. Jahrhundert -, die auf ihrer Jungfernfahrt 1628 gekentert und gesunken ist. Mehrere vergebliche Versuche wurden unternommen, das Wrack zu bergen, ehe die Vasa 1953 32 Meter vor der Insel Beckholmen wiedergefunden wurde. Es brauchte Jahre voller Hingabe und unerm?dlicher Arbeit, um das unbesch?digte Schiff wieder ans Tageslicht zu heben. Das Vasa-Museum wurde 1990 offiziell er?ffnet und ist bis heute eine der bekanntesten Touristenattraktionen in Schweden. Es ist Heimat f?r das historische Schiff und bekannt als Symbol f?r die "?ra der schwedischen Gro?macht", die den Besucher auf eine Reise ins Schweden des 17. Jahrhunderts mitnimmt. Das alte Schiff ist 69 Meter lang, fast 12 Meter breit und wiegt 1.210 Tonnen. Dieser ungew?hnliche Ort mit Blick in die Vergangenheit schuf eine au?ergew?hnliche Atmosph?re f?r die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Claudio Abbado. Jedes einzelne St?ck des Programms schien perfekt auf die maritime Umgebung abgestimmt zu sein. Beim letzten St?ck des Abends und Hauptwerk des Konzertes ? Giuseppe Verdis Quattro pezzi sacri teilten sich die Berliner Philharmoniker die B?hne mit dem Schwedischen Radiochor und dem Eric Ericson Kammerchor und schufen ein denkw?rdiges Ereignis, mit dem die musikalische Reise der Berliner Philharmoniker 1998 in Schweden auf eindrucksvolle Weise endete.

18 April 2025 04:28AM UTC+02:00
Villa-Lobos
3. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 3. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Theatro Municipal, Rio de Janiero, Brasilien.

18 April 2025 04:55AM UTC+02:00
Benjamin Britten
Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Auff?hrung von Brittens The Young Person's Guide to the Orchestra. Das Konzert wurde 2017 in der Snape Maltings Concert Hall auf der Snape Bridge in Gro?britannien aufgenommen. Das Britten-Pears Young Artist Program wurde vor ?ber 40 Jahren von dem Komponisten selbst gemeinsam mit Peter Pears ins Leben gerufen, um eine qualitativ hochwertige Konzertausbildung f?r die weltbesten Nachwuchsmusiker anzubieten. Seit dem Lehrfilm "Instrumente des Orchesters" von 1946 wurden Generationen von Musiktalenten Brittens beliebtem Klassiker inspiriert. Es ist eines der bekanntesten St?cke des Komponisten und wird h?ufig mit zwei anderen Werken im Kontext der Musikausbildung f?r Kinder in Verbindung gebracht: Saint-Sa?ns 'Karneval der Tiere und Prokofjews Peter und der Wolf.

18 April 2025 05:15AM UTC+02:00
IVC 2021
Die Sopranistin Ana Carolina Coutinho (Brasilien, 1993) und die Pianistin Megumi Kuroda (Japan, 1989) spielen Franz Schuberts "Die Blumensprache", D. 519; "Sonnenuntergang" aus Viktor Ullmanns "Drei H?lderlin-Liedern"; "Verschwiegene Liebe" aus Hugo Wolfs "Eichendorff-Liedern"; "Il vole" und "Fleurs" aus Francis Poulencs "Fian?ailles pour rire", FP 101; "Wasserrose" aus Richard Strauss' M?dchenblumen, Op. 22; K?saku Yamadas ??????????????; ???????????????;und Bart Vismans "Vermeers Gold" beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum in 's-Hertogenbosch, Niederlande, aufgezeichnet.

18 April 2025 05:39AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Mozart
Solistin Mitsuko Uchida spielt mit dem Mozarteumorchester unter Leitung von Jeffrey Tate im Rahmen der Salzburger Festspiele das 9. Klavierkonzert, KV 271. Mozart komponierte das Werk mit dem Spitznamen "Jeunehomme" urspr?nglich f?r Victoire Jeramy, die Tochter seines Freundes, des T?nzers und Choreografen Jean-Georges Noverre.

18 April 2025 06:34AM UTC+02:00
In Tempus Adventus
Dirigent Patrick Debrabandere leitet den Vox Mago Kammerchorin der zweiten Ausgabe ihres Programms 'In Tempus Adventus'. Das Konzert wurde 2019 in der Onze-Lieve-Vrouw Presentatiekerk im belgischen Ghent aufgenommen. Thematisch befasst sich dieser zweite Teil der Konzerttrilogie mit dem Werk dreier Barockkomponisten und setzt sich aus St?cken zusammen, die zwischen 1719 und 1726 komponiert wurden. Es beginnt mit der Kantate "Machet die Tore weit" (1719) von G. P. Telemann, die f?r die erste Adventswoche im Auftrag des Hofes von Saksen-Eisenach komponiert wurde. Als n?chstes stehen das 1725 komponierte Magnifikat von JD Zelenka (dem "B?hmischen Bach") und Bachs Chorkantate "Meine Seel erhebt den Herr" (BWV 10) auf dem Programm. Das Konzert schlie?t mit dem festlichen Dixit Dominus von Zelenka.

18 April 2025 07:42AM UTC+02:00
Berlioz
Unter der Leitung von Dirigent Eduard Topchjan f?hrt das Armenische Nationalphilharmonische Orchester Hector Berlioz' Symphonie fantastique, Op. 14 auf. Berlioz komponierte dieses St?ck der Programmmusik im Jahr 1830, als er noch ein Konservatoriumsstudent war. Inspiriert von der unerwiderten Liebe des Komponisten zur irischen Schauspielerin Harriet Smithson, stellt das f?nfs?tzige St?ck die Tr?ume eines jungen K?nstlers dar, der nach einer gescheiterten Liebesaff?re eine ?berdosis Opium genommen hat. Berlioz verwendete in jedem Satz des Werkes eine Melodie, die die Geliebte des K?nstlers darstellt, eine "id?e fixe" (fixe Idee oder Besessenheit). Das Werk ist f?r ein gro?es Orchester geschrieben und bietet eine erstaunliche Palette von Instrumentalfarben, darunter Kirchenglocken, eine Oboe, die abseits der B?hne spielt, und Streicher, die mit dem Holz ihres Bogens spielen (col legno). Diese Auff?hrung wurde 2021 in der Aram Khachaturian Konzerthalle in Jerewan, Armenien, aufgezeichnet.

18 April 2025 08:44AM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Adrian Herpe. Adrian Herpe (Frankreich/Ukraine, 2000) spielt Novellette Nr. 8 in fis-Moll aus Robert Schumanns Novelletten, Op. 21; Domenico Scarlattis Sonate in h-Moll, K. 27, und Sonate in e-Moll, K. 98; und Guido Agostis Transkription von Igor Strawinskys Der Feuervogel Suite (Danse infernale, Berceuse und Finale), w?hrend der ersten Runde der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

18 April 2025 09:19AM UTC+02:00
Scriabin
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

18 April 2025 09:41AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 April 2025 10:00AM UTC+02:00
Bach
Bachs ber?hmte Matth?us-Passion wurde erstmals am Karfreitag 1727 in der Leipziger Thomaskirche interpretiert. Seit jeher ist das feierliche St?ck ein essentieller Teil des ?sterlichen Musikrepertoires geworden. In diesem Konzert aus dem Grande Audit?rio Gulbenkian in Lissabon von 2014 interpretiert das portugiesische Gulbenkian Orchester die Passion unter der Leitung des schweizerischen Dirigenten Michel Corboz. Das Orchester wird begleitet von den S?ngern des zugeh?rigen Gulbenkian Chor, sowie dem Kinderchor Coro Infantil da Universidade de Lisboa. Solisten des Konzertes sind Sandrine Piau (Sopran), Carlos Mena (Countertenor), Vincent Li?vre-Picard (Evangelist), Christophe Genz (Tenor), Andr? Baleiro (Christus) und Peter Harvey (Bass).

18 April 2025 12:56PM UTC+02:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier V
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien damals durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten.

18 April 2025 01:20PM UTC+02:00
Saint-Sa?ns
Dirigent Leonard Slatkin leitet das Orchestre National de Lyon in einem Konzert, das im Auditorium de Lyon in Frankreich, 2013, aufgenommen wurde. Das Programm ist eine Hommage an die Orgel des Maurice-Ravel-Auditoriums, die einst von Aristide Cavaill?-Coll gebaut wurde. Auf dem Programm stehen drei Werke, die auf genau der gleichen Orgel uraufgef?hrt wurden: Camille Saint-Sa?ns' Cypr?s et Lauriers und Symphonie Nr. 3 sowie Poulencs Konzert f?r Orgel, Pauken und Streicher. Der Solist ist Vincent Warnier.

18 April 2025 01:33PM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Vladyslav Buialskyi. Der Bassbariton Vladyslav Buialskyi (Ukraine, 1997) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Aprite un po' quegli occhi" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper "Le nozze di Figaro", "Vous qui faites l'endormie" aus Charles Gounods Oper "Faust" und "Come dal ciel precipita" aus Giuseppe Verdis Oper "Macbeth". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

18 April 2025 01:46PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Bach
Chor und Orchester des Bachkollegium Japan ? die aufsteigenden Stars unter den gefeierten Barockexperten ? spielen die Johannespassion mit einem eher kleinen Ensemble aus nur 50 Musikern (wie es zu Bachs Zeiten ?blich war) unter Masaaki Suzuki, einem fr?heren Sch?ler Ton Koopmans. Eine Live-Aufnahme aus der Suntory Hall in Tokio, Japan, mit den Solisten Gerd Tuerck, Stephan MacLeod, Chiyuki Urano, Miduri Suzuki und Robin Blaze.

18 April 2025 02:43PM UTC+02:00
Bach
The choir and the orchestra of the Bach Collegium Japan ? shooting-star among the celebrated baroque specialists ? perform the St John Passion with only a small ensemble of about 50 musicians (as was customary in Johann Sebastian Bach's day) under the former Ton Koopman student Masaaki Suzuki. Recorded live from The Suntory Hall in Tokyo, Japan.

18 April 2025 04:10PM UTC+02:00
Bruckner
In einem Konzert von 2019 im Muziekgebouw in Eindhoven leitet Dirigent Hartmut Haenchen das Orchester der philharmonie zuidnederland. Das Konzert dreht sich ganz um Anton Bruckners 7. Sinfonie. Mit einer majestetischen ersten Bewegung, die ?ber zwanzig Minuten andauert, leitet Bruckner ein monumentarisches Gesamtwerk ein, das gleicherma?en komplex wie eindrucksvoll ist.

18 April 2025 05:14PM UTC+02:00
W.A. Mozart
"W.A. Mozart: Der Junge mit der Per?cke" erforscht die Faszination von Kindern f?r den Komponisten. Der 30-min?tige Film von Klaus Wischmann zeigt Jungen und M?dchen zwischen acht und elf Jahren, die sein Leben mit Humor und ernsten Interpretationen von Mozarts Biografie nacherz?hlen. Entdecken Sie Wolfgang Amadeus Mozart durch die Augen von Kindern.

18 April 2025 05:49PM UTC+02:00
Jansons dirigiert Stravinsky
In diesem Konzert anl?sslich seines 75. Geburtstags dirigiert Mariss Jansons das Bayrische Radiosinfonieorchester durch ein Programm der Werke von Strawinski, Hummel und Beethoven. Das berauschende und abwechslungsreiche Konzert von Januar 2018 veranschaulicht die enge Bindung zwischen Orchester und Dirigent, die durch 15 Jahre regelm??iger Kollaboration entstand. Strawinskis Sinfonie in drei S?tzen wurde 1942-45 verfasst, teilweise inspiriert von den Geschehnissen des Zweiten Weltkrieges und den "abscheulichen Bildern" ,die er hinterlie?. Auf eine ganz andere Weise funkelt auch Johann Nepomuk Hummels Trompetenkonzert. Das 1803 komponierte St?ck ist ein brillant gestaltetes Werk f?r die seinerzeit k?rzlich erfundene Trompete. Beethoven, einer Jansons liebster Komponisten, rundet das Konzert ab. Die Messe in C, komponiert 1807, war seine erste Messe, ist aber ein Werk von klarem Ehrgeiz. Aufgenommen in der Philharmonie am Gasteig, M?nchen.

18 April 2025 07:26PM UTC+02:00
Haydn
Unter der Leitung von Conrad van Alphen spielt das Orchester Sinfonia Rotterdam Haydns 45. Sinfonie in der Nieuwe Kerk (Neue Kirche) in Den Haag. Das St?ck tr?gt nach einer lustigen Anekdote den Spitznamen "Abschiedssinfonie". Haydn und seine Musiker wohnten jedes Jahr auf Wunsch von F?rst Nikolaus von Mai bis Oktober im pr?chtigen Palais Esterh?zy. Anfang November 1772 verk?ndete der F?rst sein Vorhaben, noch zwei weitere Monate im Palais zu verbleiben. Die Musiker teilten daraufhin Kapellmeister Haydn mit, dass sie mit dieser erzwungenen Aufenthaltsverl?ngerung nicht einverstanden waren. Haydn bot als L?sung an, ein St?ck zu komponieren, das eine deutliche Botschaft vermittelte: Am Ende des letzten Satzes der Sinfonie sollten die Musiker die Kerzen auf ihrem Pult l?schen und nacheinander den Raum verlassen. F?rst Nikolaus verstand die Botschaft: Am n?chsten Tag wartete ein Wagen auf die Musiker, um sie nach Hause zu bringen.

18 April 2025 07:53PM UTC+02:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung stellt Schwartz Schumanns Novelletten, Op. 21, vor. Das Werk ist ein Zyklus von acht Klavierst?cken, die oft einzeln aufgef?hrt werden. Das Werk ist Adolph Henselt, einem Pianisten, gewidmet. Schumann komponierte die St?cke zwischen Januar und April 1838, gleichzeitig mit Kinderszenen, Op. 18, und Kreisleriana, Op. 16. Novelletten ist der umfangreichste, aber auch der am wenigsten bekannte seiner Klavierzyklen. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

18 April 2025 08:41PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 April 2025 09:00PM UTC+02:00
H?ndel
Das Apollo Ensemble pr?sentiert in der Oudhoornse Kerk im niederl?ndischen Alphen aan de Rijn H?ndels Brockes-Passion (HWV 48). Das Oratorium stammt aus der Feder des Hamburger Ratsherrn Barthold Heinrich Brockes, der es 1712 fertigstellte, in den darauffolgenden Jahren aber noch mehrmals ?berarbeitete. Brockes war in seiner Zeit ein einflussreicher Dichter. Er pr?gte den Typus des b?rgerlichen Passionsoratoriums und erg?nzte die traditionellen Bibeltexte um neue reflektierende und beschreibende Gedichte. H?ndels Passion ist die ber?hmteste Vertonung von Brockes Text. Man wei? nicht genau, wann H?ndel mit der Arbeit an diesem Werk begann, die Urauff?hrung jedoch fand 1719 in Hamburg statt. Sie gilt als wichtiger Beitrag zum Genre und hat unter anderem Bachs ber?hmte Johannes-Passion beeinflusst. H?ndels Brillanz kommt in Stellen wie dem Duett zwischen Maria und Jesus besonders gut zur Geltung.

18 April 2025 11:41PM UTC+02:00
Schubert
Roberto Prosseda (1975) spielt Mozarts 5. Klaviersonate und vier Impromptus, Op. 90 von Franz Schubert. Prosseda bringt das Konzert mit einer Interpretation des technisch anspruchsvollen Ballade No. 4, Op. 52 von Chopin zu einem kr?nenden Abschluss. Er ist besonders f?r seine Interpretationen einiger k?rzlich entdeckter Werke von Mendelssohn und seine 9-teilige CD-Serie ?ber Klavierwerke des Komponisten bekannt. Seit 2012 gibt der Italiener zudem Lehrkonzerte mit dem klavierspielenden Roboter TeoTronico. Sein Ziel ist es dabei, den Unterschied zwischen der direkten Umsetzung des Roboters und der menschlichen Interpretationskunst zu verdeutlichen.

18 April 2025 11:51PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Wagner
Das Rheingold, Auftakt zu Richard Wagners weltgeistumfassendem B?hnenfestspiel Der Ring des Nibelungen, sagt schon im Titel, worum es an diesem "Vorabend" und letztlich in der gesamten Tetralogie gehen wird. Denn wer nach Gold strebt, der (ge-)braucht Gewalt; aus dieser Gewalt ? als g?ttlichem wie menschlichem Grundgesetz ? entwickelt sich im Wesentlichen die Konstellation des Zyklus. Und nachgerade prophetisch hallen Loges auf die G?tter gem?nzten Worte nach: "Ihrem Ende eilen sie zu, die so stark im Bestehen sich w?hnen." Wo ein Ende, da ein Anfang. Man schreibt das Jahr 1848. ImApril hat Richard Wagner die Partitur zu seinem Lohengrin abgeschlossen. Sogleich geht er daran, den "lange mit Scheu gehegten Plan" zu seinem Hauptwerk zu verwirklichen. Noch ahnt Wagner selbst nicht, welche Ausma?e dieses Nibelungen-Opus annehmen wird; geplant ist zun?chst eine dreiaktige Helden-Oper mit dem Titel "Siegfrieds Tod". Wagner ringt mit sich, dem Stoff; euphorische Phasen wechseln mit solchen ab, in denen er keine Note zu Papier bringt. An der Jahreswende 1853/54 schlie?lich ? der Musikschriftsteller hat inzwischen sein theoretisches Hauptwerk Oper und Drama vollendet ? lichtet sich der Nibelungen- Nebel. Das Textbuch zum Rheingold liegt vor, in fiebriger Eile entwirft Wagner die Musik. An den Dresdner Freund Ferdinand Heine schreibt er im Januar 1854: "Seit [...] Anfang November [...] habe ich das Rheingold in Musik gesetzt; ich war so enthusiastisch dabei, da? ich nichts h?rte noch sah vor Begeisterung." Verst?ndlich ist dies allemal. Denn weniger das Wort ? sein Prosatext Der Nibelungen- Mythus ? stellte f?r Wagner das sch?pferische Hauptproblem dar als vielmehr die musikalische Konzeption. Mit der Partitur des Rheingolds hat er dieses Problem im Kern bereits ?berwunden. Das motivische Netz, in dem sich die Figuren des Rings im weiteren Verlauf in vielerlei Variationen verstricken, ist gespannt.

19 April 2025 02:40AM UTC+02:00
Europakonzert der Berliner Philharmoniker 2000
Mikhail Pletnev (Klavier), Karita Mattila (Sopran), Violeta Urmana (Alt), Thomas Moser (Tenor), Eike Wilm Schulte (Bass), Schwedischer Rundfunkchor, Eric Ericson Kammerchor, Berliner Philharmoniker; Leitung: Claudio Abbado. Ludwig van Beethoven (1770-1827): Klavierkonzert Nr. 2 B-Dur op. 19 ? Symphonie Nr. 9 d-Moll op. 125. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; im Jahr 2000 spielten die Musiker das 10. Europakonzert "zu Hause" in der Berliner Philharmonie.

19 April 2025 04:18AM UTC+02:00
Brahms
Das Europakonzert fand 2007 anl?sslich des 125. Jubili?ums in der Heimat der Berliner Philharmoniker, der Hauptstadt Deutschlands statt. Unter dem Motto "Das Jahr 1882" interpretiert das gefeierte Orchester unter der Leitung von Dirigent Sir Simon Rattle Brahms' "Konzert f?r Violine, Cello und Orchester", sowie dessen 4. Sinfonie und Wagners "Prel?de des Ersten Aktes" aus Parsifal. Letzteres war 1913 unter der Leitung von Dirigent Alfred Hertz Teil der ersten professionellen Tonaufnahme des Orchesters. Die Solisten der Performance, Lisa Batiashvili (Violine) und Truls M?rk (Cello) sind gleicherma?en junge und gefeierte Virtuosen, die heute regelm??ig in Begleitung der besten Orchester Weltweit auftreten. Das "Kraftwerk und Kabelwerk Oberspree"" diente f?r dieses Konzert als ungew?hnlicher Konzertsaal des Orchesters. Es gilt als eines der beeindruckendsten historischen Geb?ude des 19. Jahrhunderts in Berlin und seine beeindruckende Atmosph?re erschafft in Kombination mit den Kl?ngen von Brahms und Wagner eine Gef?hl der totalen musikalischen Hingabe.

19 April 2025 05:05AM UTC+02:00
Dupr?
Der italienische Pianist Alessandro Marangoni und der italienische Organist Paolo Oreni pr?sentieren Marcel Dupr?s "Variationen ?ber zwei Themen" f?r Klavier und Orgel, Op. 35. Oreni spielt auf seiner selbst entworfenen Wanderer-Orgel, die derzeit gr??te transportable Pfeifenorgel der Welt. Mit ihren 1200 Pfeifen und 42 Registern bietet sie alle wichtigen Klangfarben, die f?r das Orgelrepertoire erforderlich sind. Diese beeindruckende Darbietung wurde am 5. April 2024 in der Fabbrica Poggi in Pavia, Italien, aufgenommen.

19 April 2025 05:20AM UTC+02:00
Bach
J. S. Bachs Sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist schrieb diese zwischen 1711 und 1720 und widmete sie 1721 Christian Ludwig, Markgraf von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um nahmen der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten auf. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Bei dieser Auff?hrung im Spiegelsaal des K?thener Schlosses pr?sentieren Luks und sein Collegium 1704 Bachs Brandenburgisches Konzert Nr. 6 in B-Dur, BWV 1051. Im Gegensatz zu den anderen Konzerten gibt es in diesem St?ck keine Geigen. Stattdessen stehen die tieferen Saiten im Mittelpunkt, unterst?tzt vom Cembalo.

19 April 2025 05:36AM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Finzi: Duparc. Tenor Ilja Aksionov (Litauen, 1996) und Pianist Gustas Raudonius (Litauen, 1996) pr?sentieren Bart Vismans ?Het goud van Vermeer'; ?As I lay in the early sun' aus Gerard Finzis ?Oh fair to see', Op. 13b; Henri Duparcs ?Extase'; Claude Debussys ?Paysage sentimental', L. 55; ?Mausfallenspr?chlein' aus Hugo Wolfs ?Sechs Lieder'; ?Krysolov' (Der Rattenf?nger) aus Sergei Rachmaninoffs ?Sechs Romanzen', Op. 38; Franz Schuberts ?Rastlose Liebe', Op. 5, Nr. 1, D. 138; und Alphons Diepenbrocks ?De klare dag', RC 4, zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

19 April 2025 06:00AM UTC+02:00
J.S. Bach
Die neue Bach-Orgel der Thomaskirche zu Leipzig wurde Pfingsten 2000 eingeweiht. Kirchenorganist Ullrich B?hme spielt dieses Konzert auf dem authentischen Instrument zu Ehren des gro?en Komponisten.

19 April 2025 06:57AM UTC+02:00
Ein Mozart-Konzert aus Berlin
Ein Mozart-Programm im Konzerthaus Berlin ? das Kammerorchester Carl-Philipp Emanuel Bach wird geleitet von Hartmut Haenchen. In dieser Auff?hrung gelingt es Haenchen mit einem reduzierten Ensemble, die vielf?ltigen Charakteristiken der Musik durch die Durchl?ssigkeit der Stimmf?hrung zum Leben zu erwecken. Sei es die Leichtigkeit, liedartige Lyrik, Drama oder inspirierte Polyphonie ? alles atmet den Geist von Mozart. Immer wieder haben die Kritiker die stilistische Sicherheit des Orchesters, seine transparenten Strukuren und technische Pr?zision gelobt. Stefan Vladars au?erordentlich gef?hlvolle Note und seine stilistische Sicherheit machen ihn zu einem idealen Partner f?r Haenchen und sein Orchester.

19 April 2025 08:13AM UTC+02:00
Tschaikowski
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances die Symphonie Nr. 4 in f-Moll, Op. 36 von Pjotr Iljitsch Tschaikowski auf. Der Komponist schrieb die Symphonie zwischen 1877 und 1878 und widmete sie Nadezhda von Meck ? einer au?erordentlich reichen Witwe und gro?en Bewunderin der Musik Tschaikowskis, die der Komponist als "meine beste Freundin" bezeichnete. Der Komponist erkl?rte in seinen Briefen, dass die Symphonie eine Charakterisierung des Schicksals ist. Das Werk beginnt mit einem kraftvollen Motiv in den H?rnern und Fagotten, das das Schicksal repr?sentiert. Der zweite Satz dr?ckt Melancholie aus, der dritte pr?sentiert 'fl?chtige Bilder, die durch den Kopf gehen, wenn man ein wenig Wein getrunken hat'. Obwohl das 'Schicksals'-Motiv gegen Ende des letzten Satzes wieder auftaucht, hat der Satz einen festlichen Charakter. Diese Auff?hrung wurde 2016 in La Cit? de la musique aufgezeichnet.

19 April 2025 09:03AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Lauren Margison. Die Sopranistin Lauren Margison (Kanada, 1992) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Come Scoglio" aus der Oper "Cos? fan tutte" von Wolfgang Amadeus Mozart, "Signore, ascolta" aus der Oper "Turandot" von Giacomo Puccini und "M?s??ku na nebi hlubok?m" aus der Oper "Rusalka" von Anton?n Dvo??k. Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

19 April 2025 09:21AM UTC+02:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Ludwig van Beethoven Klaviersonaten aufgenommen hat, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. Die dritte Klaviersonate, Op. 14, auch als "Klavierkonzert ohne Orchester" von Tobias Haslinger bezeichnet, wurde 1836 komponiert und Ignaz Moscheles gewidmet. Im Jahr 1853 ?berarbeitete Schumann das Werk und f?gte einen Scherzo als zweiten Satz hinzu. Der letzte Satz erinnert an Kreisleriana, Op. 16. Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov, aufzutreten. Seine hochgelobten Darbietungen umfassen Soloauftritte und Klavierkonzerte in vielen renommierten Konzerthallen.

19 April 2025 09:43AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 April 2025 10:01AM UTC+02:00
Johannes Brahms
In diesem Konzert von November 2016, aufgenommen in der gro?artigen Sankt Florian Stiftsbasilika in ?sterreich ? die einst Anton Bruckner behebergte ? interpretieren der Wiener Singverein und das Cleveland Orchestra unter der Leitung von Dirigent Franz Welser-M?st Brahms ber?hmtes "Ein Deutsches Requiem", Op. 45. Das St?ck soll den Lebenden Trost spenden und bedient sich dabei an f?r eine Totenmesse un?blichen Bibeltexten. Das Ergebnis: ein eindrucksvolles Werk, das breite Massen anspricht, darunter sowohl Gl?ubige als auch dem Glauben ferne. Die SolistInnen des Konzerts ? Hanna-Elisabeth M?ller and Simon Keenlyside ? standen bereits auf den prestigevollsten Konzertb?hnen dieser Welt. M?ller ist eine anerkannte Operns?ngerin und Konzertk?nstlerin. Der in London geborene Keenlyside baute sich innerhalb der letzten zehn Jahre eine eindrucksvolle Karriere mithilfe hochrangiger Gastauftritte auf.

19 April 2025 11:19AM UTC+02:00
Eine Hommage an Wien
Am 9. M?rz 2011 zollten die Philharmoniker ihrer Heimatstadt Wien mit einem im Caf? Sperl aufgenommenen Konzert Tribut. Das Ensemble, bestehend aus Musikern der Wiener Philharmoniker, interpretierte bearbeitete Versionen von f?nf beliebten Walzern von Johann Strauss II, darunter den Kaiser-Walzer, Op. 437, und dem Schatzwalzer, Op. 418, aus der Operette Der Zigeunerbaron. Die Bearbeitungen wurden im Mai 1921 von Arnold Sch?nberg, Alban Berg und Anton Webern vorgenommen, um Geld f?r ihre Gesellschaft f?r musikalische Privatauff?hrungen zu sammeln. Obwohl das Konzert und die Versteigerung der Partituren sehr erfolgreich waren, ging der Verein schlie?lich unter. Neben diesen Bearbeitungen wurden auch Werke von Fritz Kreisler, Leopold Godowsky und Tibor Kov?? ? dem ersten Geiger der Philharmoniker ? aufgef?hrt. Das Programm endete schlie?lich mit Godowskys Hommage an die Stadt "Alt-Wien".

19 April 2025 12:29PM UTC+02:00
Meisterwerke entdecken
Symphonie Fantastique. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In diesem Dokumentarfilm steht Hector Berlioz' Symphonie fantastique im Mittelpunky. Diese "Fantastische Sinfonie" gilt allgemein als eines der wichtigsten und charakteristischsten Werke der Fr?hromantik. Leonard Bernstein nannte es aufgrund seiner halluzinogenen und traumhaften Art "die erste musikalische Reise ins Psychedelische". Der deutsche Musikwissenschaftler Wulf Konold beschreibt die Idee zur Entstehung dieses faszinierenden St?cks.

19 April 2025 12:58PM UTC+02:00
Mendelssohn
Sir Simon Rattle dirigiert die Berliner Philharmoniker bei der 2016er Ausgabe des Europakonzerts. Diesmal fiel die Wahl auf die wundersch?ne Barock-Kirche von R?ros, einer norwegischen Bergbaustadt, deren gut erhaltene, pittoreske Altstadt sie zum UNESCO-Weltkulturerbe macht. Die begabte norwegische Geigerin Vilde Frang ist die Starsolistin in Mendelssohns melodischem Violinkonzert Op. 64, welches sie mit W?rme, Eleganz und m?heloser Virtuosit?t spielt.

19 April 2025 01:27PM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Debussy: Haydn u. a. Die Sopranistin Isabel Weller (Deutschland, 1994) und die Pianistin Yuriko Watanabe (Japan, 1994) spielen Claude Debussys "Nuit d'?toiles", L. 2, und "Mandoline", L. 43; Joseph Haydns "Piercing eyes", Hob. XXVIa, Nr. 35; "Die Mainacht" aus Johannes Brahms' "Vier Ges?ngen", Op. 43; "Piet?" aus Paul Hindemiths "Das Marienleben", Op. 27; Bart Vismans "Vermeers Gold"; und "Lied vom Winde" aus Hugo Wolfs M?rike-Liedern beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

19 April 2025 01:50PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 April 2025 02:04PM UTC+02:00
Nelsons dirigiert Tchaikovsky und Shostakovich
Im Mai 2019 interpretierte das Gewandhausorchester Leipzig unter Leitung des frisch ernannten Chefdirigenten Andris Nelsons Tschaikowskys Sinfonie Nr. 5 und Schostakowitschs Violinkonzert Nr. 1. Die Solistin des Konzerts war die herausragenden lettische Geigerin Baiba Skride. In Tschaikowskys Komposition g?nnt sich das Instrument der Solistin keine Pause, erz?hlt unabl?ssig ihre dunkle Geschichte und ger?t in einen Teufelskreis aus ostinaten Passacaglia-Basslinien, die sich immer wieder mit bet?rend sch?nem Gesang ?berschneiden. Tschaikowsky hielt seine "Schicksalssymphonie" zun?chst f?r einen Misserfolg und glaubte sich am Ende seiner Schaffenskraft. Wahrscheinlich war es die von Selbstzweifeln geplagte Natur des Komponisten, die es ihm fast unm?glich machte, ein selbstbewusstes Verh?ltnis zu seiner eigenen Schaffenskraft zu entwickeln. Zwischen den beiden Werken von Tschaikowsky und Schostakowitsch f?hrt Skride Strawinskys Elegie f?r Violine solo auf.

19 April 2025 03:54PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale I: Liszt und Ravel. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Josef Edoardo Mossali (Italien, 2001) Franz Liszts "Apr?s une Lecture de Dante: Fantasia quasi Sonata", Maurice Ravels "Toccata" aus "Le tombeau de Couperin", und Et?de Nr. 3 "La Campanella" aus Liszts sechs "Grandes ?tudes de Paganini". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

19 April 2025 04:27PM UTC+02:00
Die Kinder von Scaramouche
In "Die Kinder von Scaramouche" geht es um eine junge Ballettt?nzerin, die davon tr?umt, ber?hmt zu werden. Jos? Martinez schrieb dieses St?ck 2005 f?r die jungen T?nzer der Ballettschule der Pariser Oper frei nach dem Ballett "Scaramouche". Gedreht wurde in realen R?umlichkeiten der franz?sischen Hauptstadt: von der Ballettschule der Oper bis zum prunkvollen Palais Garnier. Im Zentrum des St?cks, das vom Erwachsenwerden und den Tr?umen und ?ngsten der Kindheit handelt, stehen die jungen T?nzer. Aufgenommen an der Pariser Oper mit Musik von Darius Milhaud.

19 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Chopin
Der italienische Pianist Roberto Prosseda spielt Fr?d?ric Chopins technisch herausfordernde Ballade Nr. 4 in f-Moll, Op. 52. Dieses Werk, das 1842 vollendet wurde, gilt als Meisterwerk des romantischen Klavierrepertoires. Es ist bekannt f?r seine tiefe Ausdruckskraft. Diese Auff?hrung wurde 2006 in der Villa Contarini in Piazzola sul Brenta, Italien, aufgezeichnet.

19 April 2025 05:43PM UTC+02:00
Martha Argerich
Anl?sslich ihres 80. Geburtstags widmete sich die argentinische Pianistin Martha Argerich dem Kammermusikrepertoire in diesem wunderbaren Konzert, das im Ch?teau de Chantilly, Frankreich, aufgenommen wurde. Die "Grande Dame des Klaviers" wird von verschiedenen renommierten K?nstlern begleitet, darunter die Pianisten Lily Maisky und Iddo Bar-Sha?, die Geiger Tedi Papavrami und Akiko Suwanai, ihre Tochter und Bratschistin Lyda Chen-Argerich sowie der Cellist Mischa Maisky. Auf dem Programm stehen unter anderem Felix Mendelssohns Klaviertrio Nr. 1 in d-Moll, Op. 49; Leo? Jan??eks Violinsonate; Franz Schuberts Rondo in A-Dur, D. 951; und Johannes Brahms' Klavierquartett Nr. 3 in c-Moll, Op. 60. Diese Auff?hrung wurde am 4. Mai und 13. Juni 2021 aufgenommen.

19 April 2025 07:31PM UTC+02:00
Die Stimme der Geige
Wie l?sst sich die intime Verbindung eines K?nstlers und seines Instrumentes beschreiben? Der weltbekannte Violinist Frank Peter Zimmerman bezeichnet seine 1711 Stradivarius "Lady Inchiquin" als die "Liebe seines Lebens". Doch wie erlangt ein ehemaliges St?ck Holz solch unsch?tzbaren Wert? Nachdem er das geliebtes Instrument, das der West LB-Bank geh?rte, zur?ckkgeben musste, wendete sich Zimmerman an Martin Schleske, einen Violinmacher, der von Vielen als der "Stradivari des 21. Jahrhunderts" bezeichnet wird. Geschichte der Trennung und Wiedervereinigung des weltweit gefeierten Violinisten Frank Peter Zimmermans und seiner geliebten 1711 Stradivarius ist eng verwoben mit der Suche eines anderen Meisters nach Perfektion: Meister-Violinmacher Martin Schleske bietet Einblicke hinter die Kulissen seiner Arbeit. Dieser Dokumentarfilm befasst sich mit der Reise eines filigranen Instrumentes, von der Werkstatt bis in den Konzertsaal.

19 April 2025 08:23PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale II: Ayumu Yamanaka. Ayumu Yamanaka (1988, Japan) interpretiert La lugubre gondola (S134bis), Die Zelle in Nonnenwerth, (S382bis) und Die drei Zigeuner (S383) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

19 April 2025 08:46PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Works for cello and piano
Italian cellist Silvia Chiesa and Italian pianist Maurizio Baglini perform a wonderful recital of works by Ferruccio Busoni, Franz Liszt, Fr?d?ric Chopin, and Sergei Rachmaninoff. On the program are Busoni's Kultaselle ? 10 variations on a Finnish folksong; Liszt's Two Elegies for cello and piano; Chopin's Introduction and Polonaise brillante in C major, Op. 3; and Rachmaninoff's Sonata in G minor for cello and piano, Op. 19. As an encore, the duo plays Leonard Bernstein's iconic composition "Tonight" from the musical West Side Story. This performance was recorded at Sala Verdi of the Conservatorio Giuseppe Verdi in Milan, Italy, on November 4, 2024.

19 April 2025 10:19PM UTC+02:00
Shchedrins Doppelkonzert, Franck und Dvo??k
Unter der Leitung von Dirigent Neeme J?rvi pr?sentiert das Luzerner Sinfonieorchester die Weltpremiere von Rodion Shchedrins 2011 erschienenem Konzert f?r Cello, Klavier und Orchester. Die Solisten dieser Performance die argentinischen Star-Pianistin Martha Argerich (Klavier) und Mischa Maisky (Cello). Auf dem Konzertprogramm stehen au?erdem Dvor?ks Scherzo capriccioso Des-Dur Op. 66, B 131, Shchedrins Doppelkonzert "Romantisches Angebot", Francks Sonate f?r Klavier und Cello in A und Schostakowitschs Sinfonie Nr. 9, Op. 70. Aufgenommen am 9. Februar 2011 im Kultur- und Kongresszentrum Luzern (KKL). Das Luzerner Sinfonieorchester ist das Orchestra-in-Residence des KKL Luzern. Als ?ltestes Sinfonieorchester der Schweiz hat sich das LSO ein internationales Renommee erarbeitet, das weit ?ber seine Heimat hinausreicht. In diesem Konzert stellen die Musiker des Orchesters erneut ihr umfangreiches K?nnen unter Beweis.

19 April 2025 10:53PM UTC+02:00
Schubert
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Dirigentenlose Ensemble besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt das Streichquartett von Les Dissonances ? bestehend aus David Grimal (Violine), Hans Peter Hofmann (Violine), David Gaillard (Viola) und Xavier Phillips (Cello) ? Franz Schuberts Streichquartett Nr. 15 in G-Dur, D. 887, Op. 161. Der Komponist schrieb sein letztes Streichquartett in zehn Tagen im Juni 1826, doch das Werk wurde erst 1851, posthum, ver?ffentlicht. Es zeichnet sich durch eine unruhige Modulation aus, die im gesamten St?ck zwischen Dur und Moll wechselt. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

19 April 2025 11:41PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

20 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

20 April 2025 01:53AM UTC+02:00
Europakonzert 1994
Beim Europakonzert 1994 brillierten die Berliner Philharmoniker, Daniel Barenboim und Claudio Abbado in Meiningen: mit Ludwig van Beethovens 5. Klavierkonzert und Johannes Brahms 2. Sinfonie. Beethoven vollendete sein letztes Klavierkonzert 1811 in Wien. Es ist im englischen Sprachraum unter dem Beinamen "Emperor Concerto" bekannt und ein Lieblingsst?ck von Starpianisten wie Daniel Barenboim. Brahms 2. Sinfonie stammt aus dem Jahr 1877 und wird wegen ihres heiteren und lieblichen Charakters oft mit Beethovens 6. Sinfonie verglichen.[(96057)]

15 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Verdi - Falstaff
Commedia lirica in 3 atti (1893) su libretto di A.Boito - con Gerald Finley, Simon Keenlyside, Bogdan Volkov, Thomas Ebenstein - Wiener Philharmoniker - Ingo Metzmacher, dir. - Christoph Marthaler, reg. (Salisburgo, 2023).

15 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Stromgren - Ritratto di famiglia
Film-balletto diretto dal coreografo e regista norvegese con le musiche di Eugene Ysaye. Al violino Vilde Frang - con F.Amante, N.Novotna, M.D.Stromgren, L.Tormoen, V.Konvalinka, V.Kunes, J.Stromgren, R.Novak (2021).

15 April 2025 04:30PM UTC+02:00
James Levine
Quintetto per pianoforte e fiati in mi bemolle maggiore, op.16 - composto da Beethoven nel 1796, fra le composizioni della prima maniera beethoveniana - Ensemble Wien-Berlin - J.Levine, pianoforte (Salisburgo, 1986).

15 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Bach - Suite francese n.1-2
Suite composte fra il 1722 e il 1725, eseguite dal pianista ungherese Andras Schiff, uno dei piu' autorevoli interpreti viventi delle composizioni di Johann Sebastian Bach (Lipsia, 2010).

15 April 2025 05:30PM UTC+02:00
Riccardo Muti e Giuseppe Verdi
Pianse ed amo' per tutti - Riccardo Muti dirige Verdi - con Ilda Abdrazakov, Nicola Alaimo, Stefano Antonucci - Chicago Symphony Orchestra, Orchestra del Teatro dell'Opera di Roma - Gabriele Cazzola, reg. (2013).

15 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Almanacco in viaggio con Kel12 - ep.9
Il Novecento - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dai mamelucchi a Mehmet Ali e Nasser; dagli ottomani alla repubblica araba indipendente - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

15 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Le Sinfonie di Beethoven - ep.2
Daniel Barenboim e la West-Eastern Divan Orchestra eseguono sul palco dei BBC Proms la Sinfonia n.2 in re maggiore op.36, composta da Beethoven nel 1802 durante un soggiorno a Heiligenstadt (Londra, 2012).

15 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

15 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Wagner - Parsifal
Dramma musicale in tre atti (1882) su libretto dell'autore - con J.Kaufmann, E.Garanca, G.Zeppenfeld, L.Tezier, W.Koch, S.Cerny - Coro e Orch. Wiener Staatsoper - P.Jordan, dir. - K.Serebrennikov, reg. (Vienna, 2021).

16 April 2025 01:15AM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 April 2025 02:00AM UTC+02:00
Bach - Passione secondo Matteo parte 2
Composta da Bach nel 1727 - con M.Padmore, P.Harvey, M.Espada, I.Danz, R.Arends, B.Kozelj - Netherlands Radio Choir, National Children's Choir - Royal Concertgebouw Orchestra - I.Fischer, dir. (Amsterdam, 2012).

16 April 2025 04:00AM UTC+02:00
Talenti! - Evelyn Bovo
Puntata dedicata a Evelyn Bovo, una delle promesse della scuola di Ballo dell'Accademia Teatro alla Scala, protagonista nel virtuosistico balletto Napoli al Piccolo Teatro Strehler di Milano (2014).

16 April 2025 04:30AM UTC+02:00
La Classica domanda - Bruno Zanardi
Nuove interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura, del cinema e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' lo storico dell'arte Bruno Zanardi (2021).

16 April 2025 05:00AM UTC+02:00
Dvorak - Sinfonia n.9
Sinfonia n.9 in mi minore op.95 (1893) detta Dal nuovo mondo - Munchner Philharmoniker - Daniel Harding, dir. (Klassik am Odeonsplatz, Monaco - 2022).

16 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Riccardo Muti e Giuseppe Verdi
Pianse ed amo' per tutti - Riccardo Muti dirige Verdi - con Ilda Abdrazakov, Nicola Alaimo, Stefano Antonucci - Chicago Symphony Orchestra, Orchestra del Teatro dell'Opera di Roma - Gabriele Cazzola, reg. (2013).

16 April 2025 07:30AM UTC+02:00
Almanacco in viaggio con Kel12 - ep.9
Il Novecento - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dai mamelucchi a Mehmet Ali e Nasser; dagli ottomani alla repubblica araba indipendente - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

16 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Carolyn Carlson - masterclass
La celebre coreografa e pedagoga statunitense dedica una masterclass alla tecnica e al pensiero rivoluzionario del suo maestro, il coreografo americano Alwin Nikolais (Cartoucherie di Parigi, 2009).

16 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Andrea Rebaudengo - Recital
Dal Teatro Grande di Brescia, Andrea Rebaudengo esegue Stanze, cinque pezzi per pianoforte del compositore bresciano Mauro Montalbetti, e Miroirs, suite in cinque movimenti per pianoforte di Maurice Ravel (Brescia, 2020).

16 April 2025 10:00AM UTC+02:00
Almanacco in viaggio con Kel12 - ep.9
Il Novecento - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dai mamelucchi a Mehmet Ali e Nasser; dagli ottomani alla repubblica araba indipendente - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

16 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Le Sinfonie di Beethoven - ep.2
Daniel Barenboim e la West-Eastern Divan Orchestra eseguono sul palco dei BBC Proms la Sinfonia n.2 in re maggiore op.36, composta da Beethoven nel 1802 durante un soggiorno a Heiligenstadt (Londra, 2012).

16 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Bach - Passione secondo Matteo parte 2
Composta da Bach nel 1727 - con M.Padmore, P.Harvey, M.Espada, I.Danz, R.Arends, B.Kozelj - Netherlands Radio Choir, National Children's Choir - Royal Concertgebouw Orchestra - I.Fischer, dir. (Amsterdam, 2012).

16 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Talenti! - Evelyn Bovo
Puntata dedicata a Evelyn Bovo, una delle promesse della scuola di Ballo dell'Accademia Teatro alla Scala, protagonista nel virtuosistico balletto Napoli al Piccolo Teatro Strehler di Milano (2014).

16 April 2025 02:30PM UTC+02:00
La Classica domanda - Velasco Vitali
Interviste di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il pittore e scultore Velasco Vitali (2019).

16 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Brahms - Sinfonia n.2
Composta da Johannes Brahms nell'estate del 1877 durante una visita alle Alpi austriache ed eseguita nello stesso anno al Musikverein di Vienna - NDR Elbphilharmonie Orchester - Thomas Hengelbrock, dir. (2016).

16 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Wagner - Parsifal
Dramma musicale in tre atti (1882) su libretto dell'autore - con J.Kaufmann, E.Garanca, G.Zeppenfeld, L.Tezier, W.Koch, S.Cerny - Coro e Orch. Wiener Staatsoper - P.Jordan, dir. - K.Serebrennikov, reg. (Vienna, 2021).

16 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Le Ballet Royal de la Nuit - F.Lattuada
Spettacolo firmato dalla coreografa Francesca Lattuada - con con Lucile Richardot, Sean Patrick Mombruno, Violaine Le Chenadec, Caroline Weynants, Ilektra Platiopoulou, Caroline Dangin-Bardot (Theatre de Caen, 2020).

17 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Leonard Bernstein
Bernstein dirige alcune delle piu' celebri pagine di Debussy: il capolavoro sinfonico Prelude a l'apres-midi d'un Faune (1894) e tre brani della serie Images (1894-1907) - Orchestra Accademia Santa Cecilia (Roma, 1989).

17 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

17 April 2025 02:30AM UTC+02:00
Riccardo Muti presenta Don Pasquale
Selezione di arie dal Don Pasquale di Donizetti con Riccardo Muti al pianoforte - con C.Desderi, N.Alaimo, M.Cassi, B.Taddia, J.F.Gatell, D.Allegret, L.Giordano, S.Pastrana, G.Spina (Ravenna - Teatro Alighieri, 2006).

17 April 2025 05:00AM UTC+02:00
Carolyn Carlson - masterclass
La celebre coreografa e pedagoga statunitense dedica una masterclass alla tecnica e al pensiero rivoluzionario del suo maestro, il coreografo americano Alwin Nikolais (Cartoucherie di Parigi, 2009).

17 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Andrea Rebaudengo - Recital
Dal Teatro Grande di Brescia, Andrea Rebaudengo esegue Stanze, cinque pezzi per pianoforte del compositore bresciano Mauro Montalbetti, e Miroirs, suite in cinque movimenti per pianoforte di Maurice Ravel (Brescia, 2020).

17 April 2025 07:00AM UTC+02:00
Almanacco in viaggio con Kel12 - ep.9
Il Novecento - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dai mamelucchi a Mehmet Ali e Nasser; dagli ottomani alla repubblica araba indipendente - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

17 April 2025 07:30AM UTC+02:00
Le Sinfonie di Beethoven - ep.2
Daniel Barenboim e la West-Eastern Divan Orchestra eseguono sul palco dei BBC Proms la Sinfonia n.2 in re maggiore op.36, composta da Beethoven nel 1802 durante un soggiorno a Heiligenstadt (Londra, 2012).

17 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Riccardo Muti presenta Don Pasquale
Selezione di arie dal Don Pasquale di Donizetti con Riccardo Muti al pianoforte - con C.Desderi, N.Alaimo, M.Cassi, B.Taddia, J.F.Gatell, D.Allegret, L.Giordano, S.Pastrana, G.Spina (Ravenna - Teatro Alighieri, 2006).

17 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Bach - Passione secondo Matteo - parte 2
Composta da Bach nel 1727 - con M.Padmore, P.Harvey, M.Espada, I.Danz, R.Arends, B.Kozelj - Netherlands Radio Choir, National Children's Choir - Royal Concertgebouw Orchestra - I.Fischer, dir. (Amsterdam, 2012).

17 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

17 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Talenti! - Evelyn Bovo
Puntata dedicata a Evelyn Bovo, una delle promesse della scuola di Ballo dell'Accademia Teatro alla Scala, protagonista nel virtuosistico balletto Napoli al Piccolo Teatro Strehler di Milano (2014).

17 April 2025 02:10PM UTC+02:00
La Classica domanda - Luca Pignatelli
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'artista milanese Luca Pignatelli (2022).

17 April 2025 02:45PM UTC+02:00
R.Strauss - Macbeth
Poema sinfonico per orchestra (1888) ispirato alla tragedia di Shakespeare. Il primo vero poema sinfonico di Strauss, dalla genesi tormentata - Royal Concertgebouw Orchestra - A.Nelsons, dir. (Amsterdam, 2013).

17 April 2025 03:10PM UTC+02:00
R.Strauss - Concerto per oboe
Il Concerto per oboe e piccola orchestra in re maggiore venne composto da Strauss, ormai vecchio e malato, a Garmisch nel 1945 - A.Ogrintchouk, oboe - Royal Concertgebouw Orchestra - A.Nelsons, dir. (Amsterdam, 2014).

17 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Jewels
Balletto strutturato in tre parti sulle musiche di Faure', Stravinskij e Cajkovskij - Corpo di ballo e Orchestra del Teatro Mariinskij - T. Sokhiev, dir. - G. Balanchine cor. (San Pietroburgo - 2006).

17 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Omaggio a Pierre Boulez (parte 1)
La citta' di Berlino rende omaggio al compositore francese con un concerto della West-Eastern Divan Orchestra sotto la direzione di Daniel Barenboim e dello stesso Boulez (Berlino, 2010).

17 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Umberto Giordano - Giove a Pompei
Operetta su libretto di Illica e Romagnoli - con A.Caputo, M.D'Apolito, A.Bonfitto, F.Pittari, I.Proferisce - Coro Lirico Pugliese - Orch. Sinfonica Conservatorio di Foggia - G.Fratta, dir. - C.Biasci, reg. (Foggia 2017).

17 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

17 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Bernstein: Reaching for the Note
Ritratto tra pubblico e privato del compositore e direttore d'orchestra Leonard Bernstein (1919-1990) - filmati e testimonianze di amici e conoscenti ne ripercorrono le tante carriere musicali - Susan Lacy, reg. (1999).

17 April 2025 11:15PM UTC+02:00
Gabriele Strata - Piano City Milano
Concerto del giovane pianista padovano Gabriele Strata in Casa degli Atellani per Piano City Milano 2018 - In programma Clementi: Sonata in si minore op.40 n.2 (1802) - Debussy: Estampes (1903), L' Isle Joyeuse (1904).

18 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Almanacco in viaggio con Kel12 - ep.9
Il Novecento - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dai mamelucchi a Mehmet Ali e Nasser; dagli ottomani alla repubblica araba indipendente - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

18 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

18 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Le Sinfonie di Beethoven - ep.2
Daniel Barenboim e la West-Eastern Divan Orchestra eseguono sul palco dei BBC Proms la Sinfonia n.2 in re maggiore op.36, composta da Beethoven nel 1802 durante un soggiorno a Heiligenstadt (Londra, 2012).

20 April 2025 02:00AM UTC+02:00
Bernstein: Reaching for the Note
Ritratto tra pubblico e privato del compositore e direttore d'orchestra Leonard Bernstein (1919-1990) - filmati e testimonianze di amici e conoscenti ne ripercorrono le tante carriere musicali - Susan Lacy, reg. (1999).

20 April 2025 04:00AM UTC+02:00
Gabriele Strata - Piano City Milano
Concerto del giovane pianista padovano Gabriele Strata in Casa degli Atellani per Piano City Milano 2018 - In programma Clementi: Sonata in si minore op.40 n.2 (1802) - Debussy: Estampes (1903), L' Isle Joyeuse (1904).

20 April 2025 04:30AM UTC+02:00
Bach - Passione secondo Matteo - parte 2
Composta da Bach nel 1727 - con M.Padmore, P.Harvey, M.Espada, I.Danz, R.Arends, B.Kozelj - Netherlands Radio Choir, National Children's Choir - Royal Concertgebouw Orchestra - I.Fischer, dir. (Amsterdam, 2012).

20 April 2025 06:30AM UTC+02:00
Talenti! - Evelyn Bovo
Puntata dedicata a Evelyn Bovo, una delle promesse della scuola di Ballo dell'Accademia Teatro alla Scala, protagonista nel virtuosistico balletto Napoli al Piccolo Teatro Strehler di Milano (2014).

20 April 2025 07:00AM UTC+02:00
Leonard Bernstein
Bernstein dirige alcune delle piu' celebri pagine di Debussy: il capolavoro sinfonico Prelude a l'apres-midi d'un Faune (1894) e tre brani della serie Images (1894-1907) - Orchestra Accademia Santa Cecilia (Roma, 1989).

20 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Andrea Rebaudengo - Recital
Dal Teatro Grande di Brescia, Andrea Rebaudengo esegue Stanze, cinque pezzi per pianoforte del compositore bresciano Mauro Montalbetti, e Miroirs, suite in cinque movimenti per pianoforte di Maurice Ravel (Brescia, 2020).

20 April 2025 09:30AM UTC+02:00
La Classica domanda - Francesco Fei
Tornano le interviste di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' Francesco Fei, regista di Dentro Caravaggio (2019).

20 April 2025 10:00AM UTC+02:00
Mahler - Sinfonia n.2
Resurrezione (1895), sinfonia in cinque tempi per soprano e contralto soli, coro misto e orchestra - con R.Merbeth, B.Fink - Niederlandischer Rundfunkchor - Concertgebouw Orchestra - M.Jansons, dir. (Amsterdam, 2011).

20 April 2025 11:30AM UTC+02:00
Talenti! - Laino, Masini e Parodi
Prosegue la serie dedicata agli allievi dell'Accademia Teatro alla Scala - Protagonisti dell'episodio di oggi sono Valeria Laino, Sofia Masini e Giampaolo Parodi, allievi del corso per fotografi di scena (2014).

20 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Carolyn Carlson - masterclass
La celebre coreografa e pedagoga statunitense dedica una masterclass alla tecnica e al pensiero rivoluzionario del suo maestro, il coreografo americano Alwin Nikolais (Cartoucherie di Parigi, 2009).

20 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

20 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Mozart - Don Giovanni
Opera lirica in due atti (1787) su libretto di L.Da Ponte - con D.Luciano, M.Kares, N.Pavlova, M.Spyres, F.Lombardi - MusicAeterna - T.Currentzis, dir. - R.Castellucci, reg. (Salisburgo, 2021).

20 April 2025 05:30PM UTC+02:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

20 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Riccardo Muti presenta Don Pasquale
Selezione di arie dal Don Pasquale di Donizetti con Riccardo Muti al pianoforte - con C.Desderi, N.Alaimo, M.Cassi, B.Taddia, J.F.Gatell, D.Allegret, L.Giordano, S.Pastrana, G.Spina (Ravenna - Teatro Alighieri, 2006).

20 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

20 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Mendelssohn - Concerto per violino op.64
Eseguito per la prima volta proprio dal Gewandhaus di Lipsia il 13 marzo 1845 con Ferdinand David al violino sotto la direzione di Niels Gade - N.Znaider, vl. - Gewandhaus Orchestra - R.Chailly, dir. (Lipsia, 2012).

20 April 2025 09:45PM UTC+02:00
Speciale Almanacco: Papa Pio V
Nella chiesa di Santa Croce a Bosco Marengo, Piero Maranghi e Leonardo Piccinini ci raccontano opere e pensieri di Papa Pio V, eroe della Controriforma, vincitore della battaglia di Lepanto (2025).[(96057)]

