28 March 2025 09:49PM UTC+01:00
H?ndel
Der Messias, HWV 56, ist ein Oratorium komponiert von Georg Friedrich H?ndel. Es ist das bekannteste Werk des Komponisten. H?ndel komponierte das Oratorium 1741 in nur 24 Tagen. Seit seiner Premiere 1742 in Dublin ist das Werk immens popul?r. Der Messias besteht aus drei Teilen, die sich mit der Geburt, dem Tod und der Auferstehung Jesu Christi befassen. Das Libretto wurde von Charles Jennens verfasst und basiert auf Texten aus dem Alten und Neuen Testament. In dieser Auff?hrung wird H?ndels chorales Meisterwerk vom Orchestre de chambre de Paris und dem Kammerchor Accentus unter der Leitung des englischen Dirigenten Douglas Boyd interpretiert. Die Solisten sind die Sopranistin Carolyn Sampson, die Mezzosopranistin Paula Murrihy, der Tenor Allan Clayton und der Bassist Matthew Rose. Diese Auff?hrung wurde am 22. Dezember 2015 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgezeichnet.