24 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Beethoven
Der israelische Violinist Itzhak Perlman gibt ein Konzert mit den Berliner Philharmonikern und Daniel Barenboim. Zusammen f?hren sie das Violinkonzert, Op. 61 von Ludwig van Beethoven auf. Selten waren so eindr?ckliche Kr?fte versammelt, und selten sind sie der Herausforderung dieses intellektuell und technisch komplexen Werks so gerecht geworden. Beethoven widmete sein Violinkonzert seinem Kollegen Franz Clement, einem f?hrenden Violinisten seiner Zeit. Das Werk wurde 1806 in Wien uraufgef?hrt, doch war es kein Erfolg und wurde in den nachfolgenden Jahrzehnten nur selten gespielt. Das Werk wurde 1844 wiederbelebt, als der damals 12-j?hrige Violinist Joseph Joachim mit dem Orchester der London Philharmonic Society, dirigiert von Mendelssohn. Seitdem ist es eines der wichtigsten Werke des Violinkonzert-Repertoires. Das Werk ist au?erdem f?r seine breites Spektrum an Kadenzen bekannt.