29 March 2025 05:48PM UTC+01:00
Die Berthollet Schwestern in Paris
F?r dieses au?ergew?hnliche Recital, das 2019 im Th??tre des Champs-?lys?es aufgenommen wurde, werden Camille (Cello) und Julie Berthollet (Violine) von dem Pianisten Guillaume Vincent und dem Ensemble Appassionato unter der Leitung von Mathieu Herzog begleitet. Die beiden musikalischen Schwestern haben ein genre- und epochen?bergreifendes Repertoire ausgew?hlt, um die Ausdruckspalette von Violine und Cello zu erkunden, vom Barock eines Vivaldi bis zu den jazzigen T?nen eines Django Reinhardt und St?phane Grapelli. Auf dem Programm stehen u.a. Brahms Ungarische T?nze Nr. 5 und Nr. 6, Karl Jenkins' Palladio, "Theme from Forrest Gump" von Alan Silvestri, Schumanns Klavierquintett op. 44, The Red Violin von Corigliano, Ungarische Rhapsodie, op. 68 von Popper, Minor Swing von Reinhardt/Grappeli und Cs?rd?s von Monti.