24 March 2025 05:49PM UTC+01:00
Misha Fomin im Concertgebouw
Seit seinem spektakul?ren Deb?t im Amsterdam Concertgebouw 2002 ist der Pianist Misha Fomin ein unverzichtbarer Bestandteil des niederl?ndischen Musiklebens geworden. Im In- und Ausland lobt die Presse sein Spiel f?r seine flie?ende nat?rliche Virtuosit?t, seine reiche Farbpalette und seine gro?e musikalische Intelligenz. In diesem Konzert, das im Concertgebouw Amsterdam aufgenommen wurde, spielt Fomin mehrere St?cke, so auch Modest Mussorgskis Bilder einer Ausstellung (1874). Die S?tze werden durch die Promenade getrennt: ein wiederkehrendes variationsreiches Thema, das an das Schlendern von einem Bild zum n?chsten erinnert. Die verschiedenen Promenaden sind Variationen eines Themas, das auch in zwei anderen S?tzen wieder auftaucht. (Cum mortus in lingua mortua (Mit den Toten in einer toten Sprache) und Das Heldentor (In der Hauptstadt Kiew)). Mussorgski schrieb diesen Zyklus 1874 innerhalb von drei Wochen. Als er die Ausstellung des befreundeten, wenngleich schon verstorbenen Viktor Hartmanns besuchte, schrieb er in einem Brief an einen Freund: "Kl?nge und Ideen h?ngen in der Luft, ich verschlinge sie und ?berfresse mich, ich vermag sie kaum zu Papier zu bringen.".