03 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Rolando Villaz?n
Der franz?sisch-mexikanische Tenor Rolando Villaz?n (1972) wird in diesem farbenfrohen Konzert aus der Berliner Philharmonie er von der S?dwestdeutschen Kammerphilharmonie begleitet. Diese Aufnahme von 2006 zeigt Villaz?n, wie er eine Vielzahl an Arien von italienischen Komponisten, darunter Verdi, Rossini, Donizetti, Cilea und Mascagni, interpretiert. Teil des Programms sind au?erdem einige franz?sische Werke, wie etwa Massenets "? Souverain, ? juge, ? p?re" aus Le Cid und "Toute mon ?me est l?! Pourquoi me r?veiller, ? souffle du printemps" faus 'Werther'. Mit seinen einzigartig fesselnden Auftritten in renommierten Opernh?usern auf der ganzen Welt hat sich Villaz?n seinen Status als einer der beliebtesten Opernstars und f?hrenden Tenore der Welt mehr als verdient. Das Times-Magazin lobte ihn als einen der "charmantesten Divos von heute".