31 March 2025 05:02AM UTC+02:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Wolfgang Amadeus Mozarts Violinkonzert Nr. 3 in G-Dur, K. 216. Grimal, der f?hrende Geiger, tritt als Solist auf. Mit Ausnahme des ersten Violinkonzerts komponierte Mozart seine anderen vier Violinkonzerte im Jahr 1775, als er Konzertmeister am Salzburger Hof war. Das Violinkonzert Nr. 3 beginnt mit einem Thema aus der Arie 'Aer tranquillo', die Mozart aus seiner neuesten Oper Il re pastore entnommen hat. Im wundersch?nen Adagio werden die Streicher ged?mpft und die Oboen weichen den Fl?ten, die nur im zweiten Satz zu h?ren sind. Der finale Satz hat einen t?nzerischen Charakter. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique, Frankreich, aufgezeichnet.