10 April 2025 10:31AM UTC+02:00
Fiesta del Tango
In Buenos Aires wurde das Jahr 2012 mit einem Musikprogramm voller Tango-Rhythmen und argentinischer Volksmusik er?ffnet, aufgenommen im ber?hmten Ballsaal El Palacio. Das festliche Konzert beginnt mit einer Tango-Performance des Tanzpaares Eduardo und Gloria, begleitet von dem renommierten Ensemble Caf? de los Maestros. Einer der H?hepunkte des Programmes ist ein Auftritt des Bandoneonisten Rodolfo Mederos und seines Trios. Dar?ber hinaus bietet das Konzert einen Auftritt von Teresa Parodi, der ehemaligen Leads?ngerin der Astor Piazolla Band, die in Begleitung des Fernando Su?rez Paz Quintet singt. Au?erdem tritt die elektronische Tango-Musikformation Otros Aires auf. Die 2003 von Miguel Di Genova gegr?ndete Gruppe kombiniert elektronische Rhythmen mit traditionellen Tango-Instrumenten wie Bandoneon, Klavier und Gitarre. Auf dem Programm stehen Werke von Astor Piazolla, Pedro Maffia, Pedro Laurenz, Gustavo Mozzi und vielen anderen. Genie?en Sie dieses Konzertprogramm voller Musik und Tanz, mit einigen der besten K?nstler der argentinischen Tangoszene!