31 March 2025 09:00PM UTC+02:00
Donizetti
Riccardo Frizza dirigiert das Orchester Gli Originali und den Coro Donizetti Opera in einer Auff?hrung von Gaetano Donizettis komischen Oper L'elisir d'amore ('Der Liebestrank', 1832). L'elisir d'amore ist vielleicht das bekannteste Werk in Donizettis umfangreichen Repertoire. Es erz?hlt die Geschichte des armen Bauern Nemorino, der in die sch?ne Gutsbesitzerin Adina verliebt ist. Nachdem er von der Legende von Tristan und Isolde geh?rt hat, kommt dem verzweifelten Nemorino der Gedanke, ob ein Liebestrank ihm helfen k?nnte, Adinas Liebe zu gewinnen. Er sucht Hilfe bei dem reisenden Quacksalber Dr. Dulcamara, bei dem er eine Flasche des magischen Elixiers kauft. Diese Inszenierung von Frederic Wake-Walker aus dem Jahr 2021 ist einzigartig, da sie die vollst?ndige, originale Partitur enth?lt, die von Alberto Zedda basierend auf Donizettis Autographen rekonstruiert wurde. Dar?ber hinaus spielt das Orchester auf historischen Instrumenten, um den Klang von Donizettis Orchester zu rekonstruieren. Zu den Solisten geh?ren Caterina Sala (Adina), Javier Camarena (Nemorino), Florian Sempey (Belcore), Roberto Frontali (Dulcamara), Ana?s Mej?as (Giannetta) und Manuel Ferreira (Zeremonienmeister). Diese Auff?hrung war Teil des Donizetti Opera Festivals und wurde 2021 im Teatro Donizetti in Bergamo, Italien, aufgezeichnet.