30 March 2025 11:03AM UTC+02:00
Giaches de Wer
Palestrina und Monteverdi z?hlten zu seinen Fans, die Gonzagas und die d'Estes waren seine Arbeitgeber ? und die Marchioness von Padulla war seine neapolitanische M?zenin. Dank seiner Begabung zog Giaches De Wert aus der Region um Gent, wo er geboren wurde, in die wichtigsten italienischen Zentren der Renaissance-Polyphonie und entwickelte sich dort rasch zu einem internationalen Star. Das belgische Vokalensemble Utopia singt seine Motetten und die Missa dominicalis.