29 March 2025 07:49AM UTC+01:00
Dvor?k, Cellokonzert h-Moll op. 104
Emmanuel Krivine dirigiert das Luxembourg Philharmonic Orchestra in einer Auff?hrung von Anton?n Dvo??ks Cellokonzert in H-Moll, Op. 104, mit Aleksandr Chramoutschin als Solist. Das Cellokonzert ist eines der meistgespielten Werke seines Genres. Dvo??k komponierte das Werk w?hrend seiner dreij?hrigen T?tigkeit als Direktor des National Conservatory of Music in New York. Der Komponist widmete das Konzert, das er 1895 vollendete, dem ber?hmten tschechischen Cellisten Hanu? Wihan, seinem Freund und Kollegen. Diese Auff?hrung wurde im Mai 2011 aufgenommen.