01 April 2025 03:52PM UTC+02:00
Arvo P?rt
Arvo P?rts "Kanon Pokajanen" (aus 'Kanon der Reue an den Hernn Jesus Christuzs', 1995-97) basiert auf dem orthodoxen Kanon der Reue, ?berliefert aus fr?hen slavisch-christlichen Manuskripten aus dem sechsten Jahrhundert nach Christus. Der Kanon befasst sich mit dem Thema Ver?nderung: dem ?bergang von der Nacht zum Tag, vom Alten zum Neuen Testament, von Prophezeiung und Erf?llung, dem Hier und Jetzt und dem Jenseits. In diesem Konzert interpretieren die S?nger des fl?mischen Kammerchors Aquarius das facettenreiche St?ck. Aquarius ist setzt neue Ma?st?be im modernen Chorrepertoire, wie diese Performance von 2008 beweist. Das zweist?ndige Konzert wird stimmungsvoll von Kerzenlicht und einer zeremoniellen Prozession begleitet. Die musikalische Leitung ?bernimmt Dirigent Michael de Smet.