28 April 2025 08:26PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale II: Minsoo Hong. Minsoo Hong (1993, S?dkorea) interpretiert La notte (S377a) und die 12. Ungarische Rhapsodie (S379a) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

28 April 2025 08:47PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

28 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Puccini
Aus der Op?ra Royal de Li?ge in Belgien pr?sentieren wir Puccinis ber?hmteste Oper La Boh?me, inszeniert von Jean-Louis Pichon. Mit Marc Laho, Isabelle Kabatu, Werner van Mechelen, Philippe Rouillon, Xavier Rouillon, Giovanni Iovino, Patrick Mignon, Roger Joakim. Giacomo Puccinis La Boh?me feierte 1896 im Teatro Regio in Italien Premiere. Das Opernlibretto konzentriert sich auf die Beziehung von Rodolfo und Mimi. Als der junge Dichter Rodolfo die N?herin Mimi trifft, verliebt er sich auf den ersten Blick in sie. Doch wird die Flamme der Liebe zwischen ihnen im Angesicht der grausamen Realit?t von Armut und Krankheit verl?schen? Oder wird die ewige St?rke ihrer jugendlichen Leidenschaft jeder Pr?fung standhalten, die das Leben ihnen auferlegt?

28 April 2025 11:11PM UTC+02:00
Bach
J. S. Bachs Reihe der sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist verfasste die Reihe in den Jahren 1711-1720 und widmete sie im Jahr 1721 dem Markgrafen Christian Ludwig von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um im Jahr 2021 spielten der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 alle sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten ein. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Bei dieser Auff?hrung im Spiegelsaal des K?thener Schlosses pr?sentieren Luks und sein Collegium 1704 Bachs Brandenburgisches Konzert Nr. 1 in F-Dur, BWV 1046. Die Besetzung dieses Konzerts besteht aus Streichern, Holz- und Blechbl?sern, mit Soloinstrumenten in jeder Gruppe.

28 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Bach
Der Film Jaroussky singt Bach & Telemann ist das Portrait eines ganz besonderen S?ngers ? und das zweier au?ergew?hnlicher Komponisten. Wenn Philippe Jaroussky mit seiner Engelsstimme, die fast zeitlos scheint und nicht in einen Epoche oder ein Jahrzehnt geh?rt, St?cke von Telemann und Bach singt, wird klar, dass ihre Musik ?ber die Jahrhunderte nichts von ihrer puren emotionale Kraft und Reinheit verloren hat. Der Film beinhaltet die Auff?hrungen von Telemanns Jesus liegt in den letzten Z?gen und die Symphonie aus der Brockes-Passion sowie Der am ?lberg zagende Jesus und Bachs Symphonie aus Ich hatte viel Bek?mmernis und Ich habe genug.

29 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Donizetti
Fr?d?ric Chaslin leitet das Orchestre Symphonique R?gion Cenre-Val de Loire/Tours und den Chor der Op?ra de Tours in dieser Auff?hrung von Gaetano Donizettis komischen Oper "Don Pasquale" (1842). Das Werk wurde 1843 im Pariser Salle Ventadour uraufgef?hrt, mit den ber?hmtesten S?ngerinnen und S?ngern jener Zeit. Die Premiere war ein gro?er Erfolg und schon innerhalb eines Jahres wurde das Werk in den wichtigsten Opernh?usern Europas audgef?hrt. Zu den Solistinnen und Solisten geh?ren Laurent Naouri, Florian Sempey, S?bastien Droy, Anne-Catherine Gillet und Fran?ois Bazola. Diese Auff?hrung wurde 2021 in der Op?ra de Tours aufgezeichnet.

29 April 2025 02:07AM UTC+02:00
Abbado dirigiert Mahler und Sch?nberg
Das Programm des Konzerts wird stimmungsvoll mit einem Text von Claudio Abbado zu Sch?nberg's Pelleas und Melisande eingeleitet. Jede Melodie wird von einer spezifischen Farbe unterstrichen und intensiviert so den Klang der Musik. Insgesamt sind Abbados Mahler-Interpretationen bekannt f?r ihr unvergleichliches Ausma? an Sensibilit?t und Raffinesse. Gemeinsam mit dem weltbesten Jugendorchester ? dem Gustav Mahler Jugendorchester (GMJO) ? interpretiert Claudio Abbado 2006 im Wiener Musikverein Gustav Mahlers 4. Sinfonie und Arnold Sch?nbergs Pelleas und Melisande, Op.5.

29 April 2025 03:51AM UTC+02:00
Beethoven
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Ludwig van Beethovens Violinkonzert in D-Dur, Op. 61. Grimal, der f?hrende Geiger in dieser Auff?hrung, tritt als Solist auf. Beethovens Violinkonzert wurde 1806 komponiert und ist das einzige Werk des Komponisten in diesem Genre. Die Premiere war nicht besonders erfolgreich und das Werk wurde in den folgenden Jahrzehnten wenig aufgef?hrt. Das Violinkonzert erlebte jedoch 1844 eine Wiederbelebung nach einer bemerkenswerten Auff?hrung durch den 12-j?hrigen Geiger Joseph Joachim. Seitdem ist es eines der meistgespielten Werke in diesem Genre. Als Zugabe pr?sentiert Grimal das Allegro aus J. S. Bachs Violinsonate Nr. 2 in a-Moll, BWV 1003. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgenommen.

29 April 2025 04:45AM UTC+02:00
Bart?k
Dieses Konzert mit dem Titel " Liszt Mosaics I" ist der ?ppigen Tradition und Geschichte der ungarischen Volksmusik gewidmet. Das Programm beginnt mit einer Auswahl von Bart?ks 44 Duos f?r 2 Violinen (Nr. 17, 18, 36 und 44), interpretiert von Shlomo Mintz und Radics Ferenc. Im Anschluss wird Solist P?l Eszter vom Ungarischen Staatlichen Volksensemble und den Cameristi della Scala in einer Gesangsdarbietung der ungarischen Volksmusik aus der Region Kalotaszeg begleitet. Die Ensembles bringen das Konzert schlie?lich mit rum?nischen Volkst?nzen von Bart?k unter der Leitung von Musikdirektor Istv?n P?l Szalonna zu einem stimmungsvollen Abschluss. Die Solistische Geigerin des Konzertes ist Agnese Ferraro.

29 April 2025 04:58AM UTC+02:00
Ravel
Die Europakonzerte der Berliner Philharmonie sind mittlerweile Tradition. Seit 1991 feiert das Orchester jedes Jahr seinen Geburtstag am 1. Mai des Jahres 1882 und zelebriert seine Wurzeln in der Alten Welt. Im Jahr 1997 fand das Europakonzert in der K?niglichen Oper von Versailles statt. Abgerundet wird das Konzert von Maurice Ravels Klaviersuite 'Le Tombeau de Couperin', die er in Gedenken an einen im 2. Weltkrieg gefallenen Freund komponierte.

29 April 2025 05:15AM UTC+02:00
IVC 2021
Finale: Diepenbrock: Faur? u. a. Der Tenor Zhuohan Sun (China, 1993) und die Pianistin Sara Pavlovic (Serbien, 1996) f?hren das "Wanderlied" aus Robert Schumanns Kerner-Liedern, Op. 35, auf; "Der Abend kommt gezogen" aus Alphons Diepenbrocks "Drie ballades", Op. 1; Gabriel Faur?s "Prison", Op. 83, No. 1; "Ganymed" aus Hugo Wolfs "Goethe-Liedern"; Franz Schuberts "Nacht und Tr?ume", D. 827; Zaiyi Lu's "The bridge in my homeland"; "Mit Myrten und Rosen" aus Schumanns "Liederkreis", Op. 24; "C" aus Francis Poulencs "Deux po?mes de Louis Aragon", FP 122; und "Scheiden und Meiden" aus Gustav Mahlers "Liedern und Ges?ngen aus der Jugendzeit". Die Auff?hrungen stammen aus dem Finale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde in der Verkadefabriek in 's-Hertogenbosch, Niederlande, aufgezeichnet.

29 April 2025 05:43AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

29 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Mozart
Jeffry Tate dirigiert das English Chamber Orchestra bei einer Auff?hrung von Mozarts 41. "Jupiter-Sinfonie" (KV 551). Diese Sinfonie ist die letzte von dreien, die Mozart im Sommer 1788 schnell hintereinander komponierte. Die Sinfonie ist f?r ihren Humor, ihre ?berbordende Energie und ihren gro?e Rahmen f?r eine Sinfonie der damaligen Zeit bekannt, daher hei?t sie "Jupiter-Sinfonie". Normalerweise arbeitete Mozart auf Auftrag, Wissenschaftler haben jedoch f?r diese 41. Sinfonie keine Hinweise darauf gefunden. Es ist gut m?glich, dass Mozart das St?ck in der Hoffnung komponierte, es bei einem Konzert in Wien zeigen oder verkaufen zu k?nnen. Regie: J?nos Darvos.

29 April 2025 06:38AM UTC+02:00
Bachfest Leipzig 2004
Sigiswald Kuijken dirigiert La Petite Bande und Ex Tempora w?hrend des Bachfests 2004 in der Leipziger Nikolaikirche. Das Bachfest ist seit 1999 eines der wichtigsten Musikfestivals zu Ehren der Musik von Bach. Er?ffnet wird das Konzert mit J. S. Bachs Himmelfahrts-Oratorium "Lobet Gott in seinen Reichen" (BWV 11). Das Werk entstand 1735 und markiert des Komponisten letzte Arbeit dieses Genres. Das Oratorium ist so ungew?hnlich kurz, dass es 1852 von in der Bach Gesamtausgabe versehentlich als Kantate betitelt wurde. Das Konzert wird fortgef?hrt mit "Die Auferstehung und Himmelfahrt Jesu" (Wq 240), einem Oratorium von Bachs ber?hmtestem Sohn, Carl Philipp Emanuel Bach. Die Solisten des Konzerts sind Sophie Karth?user (Sopran), Patrizia Hardt (Alt), Christoph Einhorn (Tenor), Christoph Genz (Tenor), Jan van der Crabben (Bariton) und Stephan Genz (Bass).

29 April 2025 08:30AM UTC+02:00
Saint-Sa?ns
Die amerikanische Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Interpretation von Saint-Sa?ns' Karneval der Tiere. Aufgenommen in der Snape Maltings Concert Hall, Snape Bridge in Gro?britannien, 2018. Saint-Sa?ns komponierte das Werk 1886 in einer kleinen ?sterreichischen Stadt nach einer katastrophalen Konzertreise. Er schrieb es urspr?nglich f?r zwei Klaviere, zwei Violinen, Violen, Celli, Kontrabass, Fl?ten, Piccolos, Klarinetten, Glasharmonika und Xylophon. Saint-Sa?ns selbst empfand das St?ck von Anfang an als am?santes, leicjht verdauliches Werk. Inzwischen ist es fraglos zu einem seiner bekanntesten Werke geworden und wird h?ufig nach Bedarf und Konstellation des interpretierenden Ensembles angepasst.

29 April 2025 09:07AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Finale: Simone McIntosh. Die Mezzosopranistin Simone McIntosh (Kanada, 1991) singt im Finale der Arienkategorie des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Sein wir wieder gut" aus Richard Strauss' Oper "Ariadne auf Naxos", "Vani solo i lamenti ? Svegliatevi nel core" aus Georg Friedrich H?ndels Oper "Julius C?sar" und "Naqui'all affanno ? Non pi? mesta" aus Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola". Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

29 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Berg
Der italienische Pianist Andrea Molteni (1998) spielt Alban Bergs Klaviersonate in h-Moll, Op. 1. Molteni begann mit sechs Jahren mit dem Klavierspiel. Er schloss das Conservatorio di musica Giuseppe Verdi di Como mit Auszeichnung und Ehrennennung ab und erhielt einen Masterabschluss Magna cum Laude in Advanced Performance Studies vom Conservatorio della Svizzera Italiana in Lugano. Er trat im Wiener Saal der Universit?t Mozarteum in Salzburg, im Skrjabin-Museum in Moskau, im National Opera Center in New York und an mehreren anderen internationalen Spielst?tten auf. Diese Performance wurde 2023 in der Verbrugghen Hall des Sydney Conservatorium of Music, Australien, aufgezeichnet.

29 April 2025 09:38AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

29 April 2025 10:02AM UTC+02:00
Arvo P?rt
Arvo P?rts "Kanon Pokajanen" (aus 'Kanon der Reue an den Hernn Jesus Christuzs', 1995-97) basiert auf dem orthodoxen Kanon der Reue, ?berliefert aus fr?hen slavisch-christlichen Manuskripten aus dem sechsten Jahrhundert nach Christus. Der Kanon befasst sich mit dem Thema Ver?nderung: dem ?bergang von der Nacht zum Tag, vom Alten zum Neuen Testament, von Prophezeiung und Erf?llung, dem Hier und Jetzt und dem Jenseits. In diesem Konzert interpretieren die S?nger des fl?mischen Kammerchors Aquarius das facettenreiche St?ck. Aquarius ist setzt neue Ma?st?be im modernen Chorrepertoire, wie diese Performance von 2008 beweist. Das zweist?ndige Konzert wird stimmungsvoll von Kerzenlicht und einer zeremoniellen Prozession begleitet. Die musikalische Leitung ?bernimmt Dirigent Michael de Smet.

29 April 2025 11:51AM UTC+02:00
Fiesta del Tango
In Buenos Aires wurde das Jahr 2012 mit einem Musikprogramm voller Tango-Rhythmen und argentinischer Volksmusik er?ffnet, aufgenommen im ber?hmten Ballsaal El Palacio. Das festliche Konzert beginnt mit einer Tango-Performance des Tanzpaares Eduardo und Gloria, begleitet von dem renommierten Ensemble Caf? de los Maestros. Einer der H?hepunkte des Programmes ist ein Auftritt des Bandoneonisten Rodolfo Mederos und seines Trios. Dar?ber hinaus bietet das Konzert einen Auftritt von Teresa Parodi, der ehemaligen Leads?ngerin der Astor Piazolla Band, die in Begleitung des Fernando Su?rez Paz Quintet singt. Au?erdem tritt die elektronische Tango-Musikformation Otros Aires auf. Die 2003 von Miguel Di Genova gegr?ndete Gruppe kombiniert elektronische Rhythmen mit traditionellen Tango-Instrumenten wie Bandoneon, Klavier und Gitarre. Auf dem Programm stehen Werke von Astor Piazolla, Pedro Maffia, Pedro Laurenz, Gustavo Mozzi und vielen anderen. Genie?en Sie dieses Konzertprogramm voller Musik und Tanz, mit einigen der besten K?nstler der argentinischen Tangoszene!

29 April 2025 01:17PM UTC+02:00
Meisterwerke entdecken
Ludwig van Beethoven: Sinfonie Nr. 5 c-Moll. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In der heutigen Dokumentation geht es um Ludwig van Beethovens ?Sinfonie Nr. 5'. Das St?ck ?bt gleich zu Beginn mit dem Vierton-"Schicksalsmotiv" eine starke Anziehungskraft aus und zieht den Zuh?rer in seinen Bann. Der deutsche Musikwissenschaftler Armin Koch besch?ftigt sich mit der Analyse des Werkes und der deutsche Beethoven-Experte Wulf Konold veranschaulicht die raffinierten Variationen des Schicksalsmotivs auf dem Klavier und erl?utert au?erdem weitere Merkmale dieses gro?artigen Werks.

29 April 2025 01:44PM UTC+02:00
Dvo??k
Unter der Leitung von Dirigent Neeme J?rvi pr?sentiert das Luzerner Sinfonieorchester die Weltpremiere von Rodion Shchedrins 2011 erschienenem Konzert f?r Cello, Klavier und Orchester. Die Solisten dieser Performance die argentinischen Star-Pianistin Martha Argerich (Klavier) und Mischa Maisky (Cello). Auf dem Konzertprogramm stehen au?erdem Dvor?ks Scherzo capriccioso Des-Dur Op. 66, B 131, Shchedrins Doppelkonzert "Romantisches Angebot", Francks Sonate f?r Klavier und Cello in A und Schostakowitschs Sinfonie Nr. 9, Op. 70. Aufgenommen am 9. Februar 2011 im Kultur- und Kongresszentrum Luzern (KKL). Das Luzerner Sinfonieorchester ist das Orchestra-in-Residence des KKL Luzern. Als ?ltestes Sinfonieorchester der Schweiz hat sich das LSO ein internationales Renommee erarbeitet, das weit ?ber seine Heimat hinausreicht. In diesem Konzert stellen die Musiker des Orchesters erneut ihr umfangreiches K?nnen unter Beweis.

29 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Gluck
"Iphig?nie en Tauride" (1779) ist eine tragische Oper des in Deutschland geborenen Komponisten Christoph Willibald Gluck. Das f?r die franz?sische B?hne verfasste Werk wurde im Jahr 1779 mit gro?em Erfolg an der Pariser K?niglichen Musikakademie uraufgef?hrt. Sie spielt in der Zeit nach dem Trojanischen Krieg. Iphig?nie, die von ihrem Vater Agamemnon geopfert werden sollte, wurde von Diana gerettet und nach Tauris gebracht, wo sie zur Hohepriesterin einer G?ttin wurde. Diego Fasolis leitet in dieser Inszenierung das Orchestre National des Pays de la Loire und den Ch?ur d'Angers Nantes Op?ra. Zu den Solistinnen und Solisten geh?ren Marie-Adeline Henry, Charles Rice, S?bastien Droy, Jean-Luc Ballestra und ?lodie Hache. Diese Auff?hrung wurde 2020 im Grand Th??tre d'Angers in Frankreich aufgezeichnet.

29 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Mozart
Daniel Harding dirigiert das Orchester und den Chor des Maggio Musicale Fiorentino sowie vier Gesangssolisten in einer pr?chtigen Auff?hrung von Wolfgang Amadeus Mozarts Requiem in D-Moll, K. 626. Die Solisten sind die Sopranistin Christiane Karg, die Mezzosopranistin Sara Mingardo, der Tenor Matthew Swensen und der Bass Gianluca Buratto. Der ?sterreichische Graf Walsegg beauftragte Mozart im Juli 1791, ein Requiem zum Gedenken an seine verstorbene Frau Anna zu komponieren. Zu dieser Zeit arbeitete Mozart an seinen Opern La clemenza di Tito und Die Zauberfl?te. Als er im Herbst desselben Jahres mit dem Requiem begann, verschlechterte sich sein Gesundheitszustand drastisch. Mozart verstarb im Dezember 1791 und hinterlie? das Requiem unvollendet. Sein Sch?ler Franz Xaver S?ssmayr vollendete Mozarts letztes Werk in der heute bekannten Form, basierend auf Mozarts Skizzen und m?glicherweise m?ndlichen Anweisungen. Diese Auff?hrung wurde 2021 im Teatro del Maggio Musicale Fiorentino in Florenz, Italien, aufgezeichnet.

29 April 2025 04:59PM UTC+02:00
Fischer dirigiert Prokofjew und Strawinsky
Iv?n Fischer dirigiert das Budapest Festival Orchestra in einem Konzert, das 2015 in der B?la Bart?k National Concert Hall in Budapest, Ungarn, aufgenommen wurde. Das Konzert beginnt mit Prokofjews Ouvert?re ?ber hebr?ische Themen, Op. 34. Danach tritt Thomas Zehetmair als Soloviolinist in Prokofjews Violinkonzert Nr. 2, Op. 63 auf. Im zweiten Teil des Konzerts erklingen Werke von Strawinsky, darunter Musik f?r das Ballett "Jeu de cartes" (1937) und die Feuervogel-Suite Nr. 2 (1919). Jeu de cartes ist eines von Strawinskys neoklassischen Werken und besteht aus drei Teilen ('deals'). Die Feuervogel-Suite Nr. 2 basiert auf der Musik des gleichnamigen Balletts, das f?r die Ballets Russes von Sergej Diaghilew geschrieben und 1910 in Paris uraufgef?hrt wurde.

29 April 2025 06:38PM UTC+02:00
Rimsky-Korsakov
In diesem exquisiten Konzert aus der Moskauer Tchaikovsky Concert Hall wird das Russian National Orchestra von Dirigent Michail Pletnjow durch ein Programm mit wunderbaren Suiten von Nikolai Rimski-Korsakow geleitet. Das Konzert ist eine Produktion der Moscow Philharmonic Society, die einst der in Sankt Petersburg geborene Komponist Dimitri Schostakowitsch selbst als eine extrem einflussreiche Instanz "in der Entwicklung des musikalischen Lebens [in Russland]" beschrieb. "Sie ist eine Art universit?ts?hnliche Institution, die von hunderten Musikfans und tausenden Musikern frequentiert wird", so Dimitri Schostakowitsch. Die Moscow Philharmonic Society wurde 1922 vom damaligen Kulturabgeordneten des Landes, Anatoli Lunatscharski, gegr?ndet und ist inzwischen Russlands f?hrende Instanz f?r Konzertorganisation.

29 April 2025 06:59PM UTC+02:00
Hinter den Kulissen der Z?richer Oper
Das Opernhaus Z?rich ist eines der renommiertesten in Europa. 15 Premieren werden hier jedes Jahr aufgef?hrt ? ein bemerkenswertes Ergebnis, wenn man beachtet wie viel Arbeit in einer jeden Produktion steckt. In dieser spannenden Dokumentation, blicken wir hinter die Kulissen des Opernhauses Z?richs und folgen der intensiven Entwicklung der neuen Produktion von Gioachino Rossinis "Il Barbiere di Siviglia" mit Vesselina Kasarova in der Rolle von Rosina. Der Film zeigt au?erdem die Vorbereitungen f?r andere Produktionen, wie beispielsweise eines Workshops f?r Richard Wagners "Siegfried" inszeniert von Robert Wilson und einer Probe von Igor Strawinskys "Le Sacre du Printemps" mit der Choreografie von Heinz Spoerli. Dieser Film ?ffnet den Vorhang um die verschiedenen Facetten eines Opernhauses zu verstehen.

29 April 2025 07:53PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I: Wouter Bergenhuizen. Wouter Bergenhuizen (1988, Niederlande) interpretiert Grandes ?tudes de Paganini, S141 und Ann?es de P?lerinage: Deuxi?me Ann?e (Italien), No. 1 Sposalizio, S161/1 im Halbfinale I (Transkription) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

29 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

29 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Galaxymphony Strikes Back
Das Danish National Symphony Orchestra nimmt uns mit auf eine spektakul?re symphonische Reise durch den Weltraum in einem au?ergew?hnliches Konzertprogramm mit Filmmusik. Unter der Leitung des niederl?ndischen Dirigenten Antony Hermus f?hrt uns das Orchester durch das musikalische Universum und spielt eine Auswahl von Musik aus ikonischen Science-Fiction-Filmen wie Avatar, Gravity, Interstellar und Star Wars, komponiert von Komponisten wie John Williams, Hans Zimmer und James Horner. Die Solisten dieses Konzerts sind Tuva Semmingsen, Christine Nonbo Andersen, Steffen Bruun und David Bateson. Diese Auff?hrung wurde im August 2021 im DR Koncerthuset in Kopenhagen, D?nemark, aufgezeichnet.

29 April 2025 10:38PM UTC+02:00
Napoli
Die italienische Stadt Neapel bietet seit Jahrhunderten bemerkenswert fruchtbaren Boden f?r k?nstlerische Innovationen aller Art. Die Pr?senz der k?niglichen oder vizek?niglichen H?fe der Vergangenheit, die Aus?bung der Musik in Kirchen, Bruderschaften und karitativen Einrichtungen, die finanzielle Unterst?tzung durch wohlhabende B?rger und die Beliebtheit von Gesang und Tanz im ?ffentlichen Leben sorgten dort einst f?r eine au?erordentlich vielf?ltige Musiklandschaft.

29 April 2025 10:50PM UTC+02:00
J. S. Bach
F?r dieses Konzert, das in der Thomaskirche in Leipzig aufgenommen wurde, wird das f?nfk?pfige Vokalensemble amarcord um drei Stimmen erweitert: eine Alt- und zwei Sopranstimmen. Diese amarcordplus-Formation pr?sentiert Musik, die sich auf die Stadt konzentriert, in der sie aufgef?hrt wird. Auf dem Programm stehen geistliche Madrigale von Johann Hermann Schein, Motetten aus Heinrich Sch?tz' Geistlicher Chormusik sowie zwei Motetten des ber?hmtesten Thomaskantors, Johann Sebastian Bach. Dar?ber hinaus werden verschiedene geistliche Werke ihrer weniger bekannten Zeitgenossen Philipp Heinrich Erlebach und Liebhold sowie Kompositionen anderer Mitglieder der Familie Bach, darunter Johann Michael Bach und Johann Christoph Bach, aufgef?hrt. Diese Auff?hrung wurde am 1. Mai 2020 aufgezeichnet.

29 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Classical:NEXT 2019
Keine Beschreibung verf?gbar.

29 April 2025 11:42PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

30 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Rossini
Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola" wurde im Februar 1816 uraufgef?hrt, nach dem gro?en Erfolg von "Der Barbier von Sevilla". Das Libretto stammt aus der Feder von Jacopo Ferretti. Interessanterweise fand die Erstauff?hrung nicht besonders viel Anklang, doch genau wie bei Rossinis vorheriger Oper wurde sie schon kurz darauf in ganz Italien und auch in anderen L?ndern gespielt. Die leichtf??ig-frische Ouvert?re von "La Cenerentola" geh?rt zu Rossinis ber?hmtesten Werken. Was die Oper so besonders macht, ist der starke Kontrast zwischen der Sanftheit der Hauptfigur, dem Pathos der Handlung, Rossinis Virtuosit?t und seinem ausgepr?gten Sinn f?r Humor. Bei dieser Auff?hrung von La Cenerentola an der Op?ra de Rennes von 2015 spielen das Sinfonieorchester von Bretagne und der Chor der Oper Rennes unter der Leitung von Darrell Ang. Mit Jos? Maria Lo Monaco, Daniele Zanfardino, Marc Scoffoni und Bruno Pratico.

28 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

28 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

28 April 2025 09:45PM UTC+02:00
Solti Memorial Concert - parte 2
Concerto in onore di Sir Georg Solti, direttore d'orchestra ungherese. Musiche di Mozart, R.Strauss, Mahler e Bartok - con P.Domingo e R.Pape - World Orchestra for Peace - Valery Gergiev, direttore (2012).

28 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Schubert - Fierrabras
Opera in tre atti (1823) ambientata durante la spedizione di Carlo Magno in Spagna - con B.Bernheim, D.Roeschmann, G.Zeppenfeld - Wiener Philharmoniker - I.Metzmacher, dir. - P.Stein, reg. (Salisburgo, 2014).

29 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

29 April 2025 02:30AM UTC+02:00
Beethoven - Trio Op.1 n.2
Trio per archi e pianoforte in sol maggiore (1795) innovativo per il carattere indipendente assunto dal violoncello - D.Barenboim, pf. - M.Barenboim, vl. - K.Soltani, cello (Berlino, Pierre Boulez Saal - 2019).

29 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Verdi - I lombardi alla prima crociata
Opera in quattro atti (1843) su libretto di T.Solera - con C.Giannelli, D.Theodossiou, M.Pertusi, F.Meli - Coro e Orchestra del Teatro Regio di Parma - D.Callegari, dir. - L.Puggelli, reg. (Teatro Regio di Parma, 2009).

29 April 2025 05:30AM UTC+02:00
Kaguyahime - La Principessa della Luna
Il coreografo Jiri Kylian e il Nederlands Dans Theater danzano la favola giapponese della principessa della luna, su musiche del nipponico Maki Ishii - The Circle Ensemble - Maki Ishii, dir. (1994).

29 April 2025 06:30AM UTC+02:00
James Levine
Quintetto per pianoforte e fiati in mi bemolle maggiore, op.16 - composto da Beethoven nel 1796, fra le composizioni della prima maniera beethoveniana - Ensemble Wien-Berlin - J.Levine, pianoforte (Salisburgo, 1986).

29 April 2025 07:00AM UTC+02:00
Le Sinfonie di Beethoven - ep.4
Daniel Barenboim e la West-Eastern Divan Orchestra eseguono sul palco dei BBC Proms la Sinfonia n.4 in si bemolle maggiore, op.60, composta da Beethoven nel 1806 (Londra, 2012).

29 April 2025 08:00AM UTC+02:00
La Classica domanda - Velasco Vitali
Interviste di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il pittore e scultore Velasco Vitali (2019).

29 April 2025 08:30AM UTC+02:00
Brahms - Sinfonia n.2
Composta da Johannes Brahms nell'estate del 1877 durante una visita alle Alpi austriache ed eseguita nello stesso anno al Musikverein di Vienna - NDR Elbphilharmonie Orchester - Thomas Hengelbrock, dir. (2016).

29 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Solti Memorial Concert - parte 2
Concerto in onore di Sir Georg Solti, direttore d'orchestra ungherese. Musiche di Mozart, R.Strauss, Mahler e Bartok - con P.Domingo e R.Pape - World Orchestra for Peace - Valery Gergiev, direttore (2012).

29 April 2025 10:00AM UTC+02:00
Rossini - Otello
Tragedia lirica (1833) su libretto di F.M.Berio di Salsa - con E.Scala, E.Buratto, E.Stavinskij, D.Korchak, A.Siragusa, A.Di Paola - Orchestra Sinfonica Nazionale RAI - Y.Abel, dir. - R.Cucchi, reg. (Pesaro, ROF - 2023).

29 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

29 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Corrado Giuffredi Duets - parte 1
Il clarinettista Corrado Giuffredi duetta su musiche di Mangani, Kovacs, Gershwin, Berzolla, Piazzolla, Poulenc - V.Serangeli, cl. - G.Bandini, chit. - S.Tallini, G.Nicoletta, pf. - C.Chiacchiaretta, fis. (Roma, 2020).

29 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Stromgren - Ritratto di famiglia
Film-balletto diretto dal coreografo e regista norvegese con le musiche di Eugene Ysaye. Al violino Vilde Frang - con F.Amante, N.Novotna, M.D.Stromgren, L.Tormoen, V.Konvalinka, V.Kunes, J.Stromgren, R.Novak (2021).

29 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

29 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Mozart - Sinfonia n.41
Il celebre direttore d'orchestra austriaco dirige la sinfonia n.41 in do maggiore K551, detta Jupiter, composta da Mozart nell'estate del 1788 - Concentus Musicus di Vienna (Graz, 2014).

29 April 2025 05:30PM UTC+02:00
Andrea Rebaudengo - Recital
Dal Teatro Grande di Brescia, Andrea Rebaudengo esegue Stanze, cinque pezzi per pianoforte del compositore bresciano Mauro Montalbetti, e Miroirs, suite in cinque movimenti per pianoforte di Maurice Ravel (Brescia, 2020).

29 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Carolyn Carlson - masterclass
La celebre coreografa e pedagoga statunitense dedica una masterclass alla tecnica e al pensiero rivoluzionario del suo maestro, il coreografo americano Alwin Nikolais (Cartoucherie di Parigi, 2009).

29 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Le Sinfonie di Beethoven - ep.4
Daniel Barenboim e la West-Eastern Divan Orchestra eseguono sul palco dei BBC Proms la Sinfonia n.4 in si bemolle maggiore, op.60, composta da Beethoven nel 1806 (Londra, 2012).

29 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

29 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Lehar - Amore di zingaro
Operetta in tre atti (1910) su libretto di A.Willner e R.Bodanzky - con C.Lorand, J.Perry, J.Buzea, A.Dallapozza, H.Dallapozza - Orchestra Sinfonica della Radio Bavarese - H.Wallberg, dir. - V.Kaslik, reg. (1974).

29 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Incontri contemporanei: Silvia Colasanti
Il percorso artistico della giovane compositrice romana Silvia Colasanti (classe 1975), gia' allieva di Azio Corghi e Fabio Vacchi e docente di composizione presso il Conservatorio Rossini di Pesaro.

30 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Bach - Passione secondo Matteo - parte 2
L'ultima composizione di Mozart, lasciata incompiuta dopo la sua morte (1791) - con G.Schultz, C.Mayer, R.Pape, S.Kohlhepp, J.Schneiderat - Staatskapelle Dresden - C.Thielemann, dir. (Salisburgo, 2021).

30 April 2025 01:00AM UTC+02:00
Talenti! - Elena Bottaro
Prosegue la serie dedicata agli allievi dell'Accademia Teatro alla Scala - Protagonista dell'episodio di oggi e' la ballerina Elena Bottaro, allieva della Scuola di Ballo (2014).

30 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

30 April 2025 02:30AM UTC+02:00
La Classica domanda - Velasco Vitali
Interviste di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il pittore e scultore Velasco Vitali (2019).

30 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Brahms - Sinfonia n.2
Composta da Johannes Brahms nell'estate del 1877 durante una visita alle Alpi austriache ed eseguita nello stesso anno al Musikverein di Vienna - NDR Elbphilharmonie Orchester - Thomas Hengelbrock, dir. (2016).

30 April 2025 04:00AM UTC+02:00
Solti Memorial Concert - parte 2
Concerto in onore di Sir Georg Solti, direttore d'orchestra ungherese. Musiche di Mozart, R.Strauss, Mahler e Bartok - con P.Domingo e R.Pape - World Orchestra for Peace - Valery Gergiev, direttore (2012).

30 April 2025 05:00AM UTC+02:00
Rossini - Otello
Tragedia lirica (1833) su libretto di F.M.Berio di Salsa - con E.Scala, E.Buratto, E.Stavinskij, D.Korchak, A.Siragusa, A.Di Paola - Orchestra Sinfonica Nazionale RAI - Y.Abel, dir. - R.Cucchi, reg. (Pesaro, ROF - 2023).

30 April 2025 07:55AM UTC+02:00
Corrado Giuffredi Duets - parte 1
Il clarinettista Corrado Giuffredi duetta su musiche di Mangani, Kovacs, Gershwin, Berzolla, Piazzolla, Poulenc - V.Serangeli, cl. - G.Bandini, chit. - S.Tallini, G.Nicoletta, pf. - C.Chiacchiaretta, fis. (Roma, 2020).

30 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

30 April 2025 09:30AM UTC+02:00
Thielemann - My Strauss
Christian Thielemann ci guida nel mondo di Richard Strauss, in un documentario realizzato con l'ausilio di prove e brani di molte opere, filmati d'epoca e immagini d'archivio - Andreas Morell, reg. (2015).

30 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Takahiro Yoshikawa - parte 1
Il pianista giapponese Takahiro Yoshikawa esegue per Piano City Milano la Sonata detta Pathetique (1898) in do minore op.13 e la Fantasia (1809) in sol minore op.77 di Beethoven (Milano, Casa degli Atellani - 2017).

30 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Le Sinfonie di Beethoven - ep.4
Daniel Barenboim e la West-Eastern Divan Orchestra eseguono sul palco dei BBC Proms la Sinfonia n.4 in si bemolle maggiore, op.60, composta da Beethoven nel 1806 (Londra, 2012).

30 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Bach - Passione secondo Matteo - parte 2
L'ultima composizione di Mozart, lasciata incompiuta dopo la sua morte (1791) - con G.Schultz, C.Mayer, R.Pape, S.Kohlhepp, J.Schneiderat - Staatskapelle Dresden - C.Thielemann, dir. (Salisburgo, 2021).

30 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

30 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Talenti! - Elena Bottaro
Prosegue la serie dedicata agli allievi dell'Accademia Teatro alla Scala - Protagonista dell'episodio di oggi e' la ballerina Elena Bottaro, allieva della Scuola di Ballo (2014).

30 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Solti Memorial Concert - parte 2
Concerto in onore di Sir Georg Solti, direttore d'orchestra ungherese. Musiche di Mozart, R.Strauss, Mahler e Bartok - con P.Domingo e R.Pape - World Orchestra for Peace - Valery Gergiev, direttore (2012).

30 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Lehar - Amore di zingaro
Operetta in tre atti (1910) su libretto di A.Willner e R.Bodanzky - con C.Lorand, J.Perry, J.Buzea, A.Dallapozza, H.Dallapozza - Orchestra Sinfonica della Radio Bavarese - H.Wallberg, dir. - V.Kaslik, reg. (1974).

30 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Incontri contemporanei: Silvia Colasanti
Il percorso artistico della giovane compositrice romana Silvia Colasanti (classe 1975), gia' allieva di Azio Corghi e Fabio Vacchi e docente di composizione presso il Conservatorio Rossini di Pesaro.

30 April 2025 07:00PM UTC+02:00
La Classica domanda - De Cataldo
Un'altra tappa del ciclo di interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri. La Classica domanda ospita oggi il magistrato e romanziere Giancarlo De Cataldo, l'autore di Romanzo Criminale (2016).

30 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Bruckner - Sinfonia n.9
L'ultima e incompiuta sinfonia di Bruckner (1896) nell'edizione degli studiosi Samale, Mazzuca e Cohrs, che ne hanno ricostruito l'ultimo movimento - Berliner Philharmoniker - S.Rattle, dir. (Lucerna, 2011).

30 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

30 April 2025 09:15PM UTC+02:00
La leggenda di Giuseppe - Neumeier, cor
Balletto in un atto (1914) su soggetto di H.G.Kessler e musica di Richard Strauss, - Corpo di Ballo Vienna - con J.Jamison, K.Heigen - Wiener Philharmoniker - H.Hollreiser, dir. - J.Neumeier, cor. (Vienna, 1977).

30 April 2025 10:30PM UTC+02:00
Gala da San Pietroburgo - parte 2
Concerto della Filarmonica di San Pietroburgo diretta da Yuri Temirkanov con Viktor Tretiakov, Misha Maisky, Elisso Virsaladze - musiche di Shostakovic, Ravel, Saint-Saens (San Pietroburgo, 2003).

