16 February 2025 08:21PM UTC+01:00
Lang Lang
In diesem Programm spielt der chinesische Pianist Lang Lang einige der sch?nsten St?cke seines Repertoires: Der erste Satz von Beethovens Klaviersonate 'Appassionata', op. 57, das "Precipato" von Prokofiews Siebter Sonate und die "Evocation" von Albeniz' Meisterwerk "Iberia" (Heft 1). Den Abschluss bildet eine kraftvolle Interpretation von Chopins Polonaise, op. 53: die 'Heroische'.

16 February 2025 08:52PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Puccini
Dirigent Eivind Gullberg Jensen leitet das Orchester und den Chor der Nationaloper Oslo in einer Inszenierung von Puccinis La Boheme. Die Produktion steht unter der Regie von Stefan Herheim und fand 2012 an der Norwegischen Nationaloper in Oslo statt. Zu den Solisten geh?ren Marita S?lberg (Mimi), Diego Torre (Rodolfo), Vasily Ladyuk (Marcello) und Jennifer Rowley (Musetta). Regisseur Stefan Herheim selbst sagte zu dieser Inszenierung: "Indem wir La Boh?me mit dieser neuen Produktion in die heutige Zeit versetzen, hoffen wir, die unmittelbare Suggestionskraft und Bedeutung, die dieses Werk einst hatte, wiederzubeleben." Die Handlung der Oper, die auf Henry Murgers autobiografischen "Sc?nes de la vie de Boh?me" basiert, wurde auf das Wesentliche reduziert, so dass eine eher schnelllebige Geschichte entstand, die dennoch Raum f?r einige der gr??ten Arien l?sst, die der ber?hmte italienische Komponist Puccini je schrieb.

16 February 2025 11:09PM UTC+01:00
Rachmaninow
Fabio Luisi dirigiert das D?nische Radio-Sinfonieorchester in einer bewegenden Performance zu Ehren des 150. Geburtstages des d?nischen Nationalkomponisten, Carl Nielsen. Nebst Nielsens unergr?ndlich ironischer 6. Sinfonie ist auch Rachmaninoffs 4. Klavierkonzert teil des Konzertprogrammes. Die Solistin des Klavierkonzertes ist die franz?sische Pianistin Lise de la Salle. Luisi und de la Salle arbeiteten bereits in der Vergangenheit gemeinsam an diesem au?ergew?hnlichen Werk und sind dementsprechend ein eingespieltes Team. Die Performance wurde 2017 im DR Koncerthuset in Kopenhagen aufgenommen.

16 February 2025 11:36PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Sch?nberg: Britten u. a. Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) und Pianist Hikaru Kanki (Japan, 1993) pr?sentieren Franz Schuberts ?An mein Herz', D. 860; ?Die Aufgeregten' aus Arnold Sch?nbergs ?Sechs Lieder', Op. 3; ?A poison tree' aus Benjamin Brittens ?The red cockatoo and other songs'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La mer est plus belle' aus Claude Debussys ?Trois m?lodies de Paul Verlaine', L. 81; Gabriel Faur?s ?Prison', Op. 83, Nr. 1; und ?Die Geister am Mummelsee' aus Hugo Wolfs M?rike-Lieder. 81; zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

17 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Nicolai
Sir John Falstaff ist ein sehr zerstreuter Mensch. Er kann ?berhaupt nicht mit Geld umgehen und schickt denselben Liebesbrief versehentlich an gleich zwei wohlhabende Damen, Frau Fluth und Frau Reich. Doch der Schwindel fliegt auf. Sie sind sehr ver?rgert und beschlie?en, ihm ein paar Lektionen zu erteilen: So landet er mit einer Ladung Schmutzw?sche in der Thames, dann jagt ihn ein als Frau verkleideter Mann mit einem Besen aus einem Zimmer und schlie?lich wird er zum Gesp?tt der Dorfkinder, als er als Geist verkleidet durch den Wald irrt. Die Oper ist von Otto Nicolai und das Libretto von Hermann Von Mosenthal basiert auf William Shakespeares Theaterst?ck. Aufgef?hrt an der Op?ra Royal de Liege unter der Leitung von Christian Zacharias. Mit Franz Hawlata, Anneke Luyten, Werner Van Mechelen, Sabina Willeit und Laurent Kubla.

16 February 2025 05:30PM UTC+01:00
Cajkovskij - La dama di picche
Opera in tre atti (1890) su libretto di M.Cajkovskij da Pusjkin - con B.Jovanovich, A.Grigorian, V.Urmana, V.Karkacheva - Bayerisches Staatsorchester - Aziz Shokhakimov, dir. - Benedict Andrews, reg. (Monaco, 2024).

16 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Bruckner - Sinfonia n.6
Sinfonia n.6 in la maggiore composta da Anton Bruckner nel 1881 - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

16 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Maria Callas
Raccolta di arie dal repertorio della Diva: Massenet, Puccini, Rossini, Verdi e Bellini - Orchestra Nazionale dell'ORTF e dell'Opera di Parigi - G.Pretre e G.Sebastien, dir. (1965, 1958).

16 February 2025 11:45PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.1
La citta' degli obelischi - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Si parte da Roma, la citta' con il maggior numero di obelischi al mondo - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

