11 April 2025 05:45AM UTC+02:00
Escaich
An elf aufeinanderfolgenden Tagen im August 2020 fand in der franz?sischen Stadt Rocamadour die f?nfzehnte Ausgabe des Festival de Rocamadour statt. Das Musikfestival ist ganz der geistlichen Musik aus den Perioden Klassik, Barock und Romantik widmet und bietet allj?hrlich wunderbaren K?nstlern und Ensembles seine malerische B?hne. Am 16. August trat der junge britische Organist Jeremiah Stephenson in der mittelalterlichen Basilique Saint-Sauveur mit dem franz?sischen Kammerchor Dulci Jubilo unter der Leitung des Gr?nders und Dirigenten des Chors, Christopher Gibert, auf. Die Orgel spielt eine zentrale Rolle in diesem stimmungsvollen Konzert, das mit Trois motets des Komponisten und Organisten Thierry Escaich (*1965) er?ffnet wird. Die dreiteilige Suite setzt sich aus Eaux natales, Le Masque und Vers l'esp?rance zusammen, darauf folgt das Requiem des Komponisten und Organisten Maurice Durufl? (1902-1986). Das Konzert schlie?t mit Timor et tremor, aus Quatre motets pour un temps de p?nitence von Francis Poulenc (1899-1963).

11 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Chormusik zur Weihnachtszeit
Dieses Konzert im beeindruckenden Zisterzienserkloster "Schulpforte" verbindet festliche Musik mit der Spontaneit?t und der Frische des Jazz. Diese 60-min?tige TV-Weihnachtsproduktion pr?sentiert die musikalische Begegnung zwischen Sopranistin Angelika Kirchschlager und Jazz-Trompeter Tomasz Stanko. Die Solisten begleiten das herausragende Freiburger Barockorchester. Dar?ber hinaus interpretiert das Leipziger A-cappella-Ensemble Amarcord, bestehend aus ehemaligen Mitgliedern des Thomanerchors, popul?re und auch weniger bekannte Weihnachtsm?nner mit den Solisten. Die unterschiedlichen Biographien und stilistischen Pr?ferenzen der K?nstler sorgen f?r ein spannendes, abwechslungsreiches musikalisches Erlebnis. Das pr?chtige Zisterzienserkloster Schulpforte bei Naumburg (Deutschland) wurde als Ort f?r diese au?ergew?hnliche musikalische Begegnung gew?hlt. Die Urspr?nge des Klosters stammen aus dem in Schm?lln im Jahre 1127 gegr?ndeten Benediktinerkloster. Das Konzertmaterial wird mit stimmungsvollen Motiven von schneebedeckten Berglandschaften und weihnachtlich geschm?ckten St?dten kombiniert.

11 April 2025 07:00AM UTC+02:00
Bach
Das Collegium Vokale Gent hat sich seinen Ruf als einer der besten Ch?re der ganzen Welt hart erarbeitet. Seit ihrer Gr?ndung durch Dirigent Philippe Herreweghe finden die S?ngerInnen des Chores stetig einen Weg, ihre Musik lebendig und authentisch klingen zu lassen. In diesem Konzert vom 23. Dezember 2015 in der Pariser Saint-Roch Kirche interpretiert der Chor Bachs vier Weihnachtskantaten BWV 40, 62 , 63 and 91. Bach komponierte in seiner Position als Thomaskantor, des damals f?hrenden Kantorat des protestantischen Deutschlands viele Kantaten f?r die lutherische Liturgie. Dementsprechend sind Weihnachtskantaten eine Einladung, ?ber den christlichen Ursprung des Weihnachtsfestes zu reflektieren. Dieses gro?artige Konzert ist durch die Bescheidenheit und Feinf?hligkeit der S?ngerInnen gezeichnet und bietet ohne Zweifel stimmungsvolle Unterhaltung f?r die Festtage.

11 April 2025 08:27AM UTC+02:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 2 in D-Dur, Op. 36. Vollendet im Jahr 1802, erlebte das Werk seine erste Auff?hrung am 5. April 1803 im Theater an der Wien. Das Konzert beinhaltete auch die Premieren des Komponisten Klavierkonzert Nr. 3 und das Oratorium Christus am ?lberge, sowie eine Auff?hrung der Sinfonie Nr. 1. Anstelle des traditionellen Menuetts schrieb Beethoven ein lebhaftes Scherzo als dritten Satz seiner Sinfonie Nr. 2. Die allgemeine Stimmung des Werkes ist optimistisch. Diese Auff?hrung wurde im Palais Garnier in Paris, Frankreich, im Jahr 2014 aufgenommen.

11 April 2025 09:09AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Karoline Podolak. Die Sopranistin Karoline Podolak (Polen, 1993) singt in der ersten Runde der Voice Edition des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Je suis Titania" aus "Mignon" von Ambroise Thomas, "Pie?? Roksany" aus Karol Szymanowskis "Kr?l Roger" und "Ombre l?g?re" aus Giacomo Meyerbeers "Le pardon de Plo?rmel". Diese Auff?hrung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

11 April 2025 09:27AM UTC+02:00
Chopin
Roberto Prosseda (1975) spielt Mozarts 5. Klaviersonate und vier Impromptus, Op. 90 von Franz Schubert. Prosseda bringt das Konzert mit einer Interpretation des technisch anspruchsvollen Ballade No. 4, Op. 52 von Chopin zu einem kr?nenden Abschluss. Er ist besonders f?r seine Interpretationen einiger k?rzlich entdeckter Werke von Mendelssohn und seine 9-teilige CD-Serie ?ber Klavierwerke des Komponisten bekannt. Seit 2012 gibt der Italiener zudem Lehrkonzerte mit dem klavierspielenden Roboter TeoTronico. Sein Ziel ist es dabei, den Unterschied zwischen der direkten Umsetzung des Roboters und der menschlichen Interpretationskunst zu verdeutlichen.

11 April 2025 09:40AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

11 April 2025 10:05AM UTC+02:00
Orff
Rodolfo Barr?ez dirigiert das Orchester und den Chor der Academia de Musica del Palacia de Mineria in einer Auff?hrung der Carmina Burana von Carl Orff. Die Solisten der Performance sind Anabel de la Mora (Sopran), Andr?s Carrillo (Tenor) und Cer?n (Bariton). Carmina Burana ist eine in den Jahren 1935 und 1936 von Carl Orff komponierte Kantate, die auf 24 Gedichten aus der mittelalterlichen Sammlung Carmina Burana basiert. Der vollst?ndige Titel lautet "Lieder von Beuern: Weltliche Lieder f?r S?nger und Ch?re zum gemeinsamen Singen mit Instrumenten und magischen Bildern". Das Werk wurde am 8. Juni 1937 von der Oper Frankfurt uraufgef?hrt.

11 April 2025 11:21AM UTC+02:00
Brahms
In diesem wunderbaren Konzert aus der Kirche der schweizer Stadt Verbier vereinen der griechische Violinspieler Leonidas Kavakos und die chinesische Pianistin Yuja Wang ihre musikalischen Kr?fte in einer Interpretation dreier Sonaten von Johannes Brahms. Leonidas Kavakos wurde 1985 durch seine Teilnahme und Erstplatzierung beim prestigevollen International Jean Sibelius Violin-Wettebwerb bekannt. Gemeinsam mit Yuja Wang, die selbst im jungen Alter bereits eine erfahrene Musikerin ist, schafft er ein eindrucksvolles Konzert der Kammermusik. Teil des Programmes sind Brahms 1. Sonate f?r Klavier und Geige, in G-Dur, Op. 78, auch die "Regensonate" genannt, 2. Sonate f?r Klavier und Geige in A-Moll, Op. 100, die"Thuner Sonate", die ein musikalisches Portr?t des schweizerischen Thunersee malt. Das Konzert endet mit einem feurigen Abschluss: Brahms 3. Sonate f?r Klavier und Geige in d-Dur, Op. 108.

11 April 2025 12:48PM UTC+02:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier V
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien damals durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten.

11 April 2025 01:12PM UTC+02:00
Schubert
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances Franz Schuberts Symphonie Nr. 8 in h-Moll, D. 759, auch bekannt als die 'Unvollendete Symphonie', auf. Schubert begann 1822 mit der Komposition des Werkes, vollendete jedoch nur die ersten beiden S?tze. Der erste Satz, Allegro moderato, hat eine dunkle, geheimnisvolle Stimmung, die einen Kontrast zum sch?nen zweiten Satz in E-Dur, Andante con moto, bildet. Schubert notierte nur ein paar Takte des dritten Satzes, eines Scherzos, in voller Partitur. Es ist nicht bekannt, warum der Komponist seine Symphonie nie vollendete, es gibt jedoch mehrere Theorien. Obwohl das Werk nicht vollst?ndig ist, geh?rt es zu Schuberts beliebtesten Kompositionen. Diese Auff?hrung wurde 2013 in der Cit? de la musique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

11 April 2025 01:36PM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Sch?nberg: Britten u. a. Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) und Pianist Hikaru Kanki (Japan, 1993) pr?sentieren Franz Schuberts ?An mein Herz', D. 860; ?Die Aufgeregten' aus Arnold Sch?nbergs ?Sechs Lieder', Op. 3; ?A poison tree' aus Benjamin Brittens ?The red cockatoo and other songs'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La mer est plus belle' aus Claude Debussys ?Trois m?lodies de Paul Verlaine', L. 81; Gabriel Faur?s ?Prison', Op. 83, Nr. 1; und ?Die Geister am Mummelsee' aus Hugo Wolfs M?rike-Lieder. 81; zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

11 April 2025 02:04PM UTC+02:00
Verdi
Roberto Abbado dirigiert die Filarmonica Arturo Toscanini, den Coro del Teatro Regio di Parma und vier Gesangssolisten in einer herausragenden Auff?hrung von Giuseppe Verdis Messa da Requiem, aufgezeichnet im Parco Ducale di Parma in Italien w?hrend des Festival Verdi 2020. Die Solisten sind Sopranistin Eleonora Buratto, Mezzosopranistin Anita Rachvelishvili, Tenor Giorgio Berrugi und Bass Roberto Tagliavini. Als 1868 sein Komponistenkollege Gioachino Rossini starb, schlug Verdi vor, eine "Messa per Rossini" zu dessen Ehren zu komponieren, die von ihm selbst und mehreren anderen italienischen Komponisten geschrieben werden sollte. Verdi schrieb den abschlie?enden Satz, "Libera me". Als die Premiere abgesagt wurde, wurde das Projekt auf Eis gelegt. Als einige Jahre sp?ter der italienische Dichter Alessandro Manzoni verstarb, nahm Verdi seinen Plan wieder auf, ein Requiem zu komponieren ? diesmal zu Ehren des Dichters, den er so sehr bewunderte. Als Opernkomponist wusste Verdi besser als jeder andere, wie man das Werk dramatisch gestaltet, was in der ?berarbeiteten Version seines "Libera me" deutlich wird. Besonders herausragend ist das ber?hmte, kraftvolle "Dies Irae", das die Schrecken des J?ngsten Gerichts darstellt.

11 April 2025 03:46PM UTC+02:00
Mahler
Mahler ? 1. Sinfonie, S?chsische Staatskapelle Dresden, Fabio Luisi.

11 April 2025 04:44PM UTC+02:00
Dokumentarfilm 2017
Dieser kurze Dokumentarfilm folgt den Teilnehmern des 11. Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Verantaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

11 April 2025 05:33PM UTC+02:00
Jerusalem International Chamber Music Festival
Das Jerusalem International Chamber Music Festival ist bekannt f?r ein au?ergew?hnliches Repertoire sowie das einmalige Aufeinandertreffen von erstklassigen Solisten, die sich in der Regel nicht auf einer B?hne treffen. Das Festival hat einen unglaublichen Erfolg mit Konzerten in ausverkauften Hallen. Dieses Programm pr?sentiert die Highlights des Festivals 2008, deren Thema eine Erforschung des "Nationalgeistes" in der Musik war.

11 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Schleiermacher
Andris Nelsons beginnt sein offizielles Er?ffnungskonzert als Chefdirigent des Gewandhausorchesters mit der Urauff?hrung von Steffen Schleiermachers "Relief f?r Orchester". Baiba Skride tritt als Solistin im anschlie?enden Volinkonzert von Alban Berg auf. Im langsamen Finale wird die Linie der Solovioline allm?hlich vom Rest der ersten Violine erg?nzt, was einen vollkommenen Moment der Harmonie zwischen Solistin und Orchester heraufbeschw?rt. Skrides Zugabe ist Imitatione delle Campane von von Westhoff, einem Bach-Zeitgenossen. Im Anschluss darauf schlie?t das Konzert mit einer Interpretation von Mendelssohns Sinfonie Nr. 3, Op. 56, bekannt als die "Schottische", die 1842 im Leipziger Gewandhaus uraufgef?hrt wurde. Aufgenommen am 22. und 23. Februar 2018 im Gewandhaus zu Leipzig.

11 April 2025 08:18PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale I: Chopin und Mozart. Von 2019 bis 2021 fand zum ersten Mal der Internationale Antonio-Mormone-Wettbewerb (Premio Internazionale Antonio Mormone) im norditalienischen Mailand statt. Dieser internationale Wettbewerb wurde von Enrica Ciccarelli, der Pr?sidentin der Stiftung La Societ? dei Concerti, in Erinnerung an den bekannten Talentsucher Antonio Mormone (1930-2017) ins Leben gerufen. Die erste Edition war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Su Yeon Kim (S?dkorea, 1994) verschiedene Werke von Fr?d?ric Chopin: Nocturne in c-Moll, op. 48, Nr. 1, Mazurka, op. 2, Nr. 2 und 4, Scherzo Nr. 3 in cis-Moll, op. 39 und Walzer in As-Dur, op. 34 Nr. 1. Das Konzert endet mit Wolfgang Amadeus Mozarts "Gigue" in G-Dur, KV 574. Diese Auff?hrung wurde im Januar 2020 im Teatro Edi ? Barrio's in Mailand aufgezeichnet.

11 April 2025 08:50PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

11 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Von Weber
Diese einzigartige Produktion von Carl Maria von Webers "Der Freisch?tz" wurde anl?sslich des 200. Jahrestages der Urauff?hrung der Oper im Konzerthaus Berlin und des 200. Jahrestages des Konzerthauses selbst geschaffen. F?r diese Produktion schuf die katalanische Theatergruppe La Fura dels Baus ? international bekannt f?r ihre Avantgarde-Opern ? einen virtuellen Wald im Gro?en Saal des Konzerthauses und lieferte eine aufregende neue Interpretation von Webers romantischer Oper. Der Regisseur Carlus Padrissa beschreibt die Inszenierung als eine "Reise zu den Wurzeln der Oper, wo sich Mythos, Geschichte und die aktuelle Realit?t des Waldes treffen". Christoph Eschenbach leitet das Konzerthausorchester Berlin und den Rundfunkchor Berlin in dieser Auff?hrung. Zu den Solisten geh?ren Jeanine De Bique (Agathe), Anna Prohaska (?nnchen), Benjamin Bruns (Max), Falk Struckmann (Kaspar), Franz Hawlata (Kuno) und Viktor Rud (Kilian). Diese Auff?hrung wurde am 18. Juni 2021 aufgezeichnet.

11 April 2025 11:25PM UTC+02:00
Nizamov
In diesem Konzert wird der Pianist Boris Berezovsky vom Moskauer Philharmonischen Orchester unter der Leitung von Alexander Sladkovsky in einer Auff?hrung von Rachmaninovs Klavierkonzert Nr. 1, Op. 1 begleitet. Rachmaninov komponierte sein erstes Konzert im Alter von 18 Jahren, w?hrend er am Moskauer Konservatorium studierte. Das Konzert wird mit einer Komposition des jungen russischen Komponisten Elmir Nizamov (1986) er?ffnet, die den Titel "Heavenly Movement" tr?gt. Dieses Konzert wurde am 28. April 2017 im Tschaikowsky-Konzertsaal der Moskauer Philharmonischen Gesellschaft aufgenommen.

11 April 2025 11:36PM UTC+02:00
IVC 2021
Bassbariton Matthias Hoffmann (?sterreich, 1991) und Pianistin Lisa Ochsendorf (Deutschland, 1991) pr?sentieren ?A. Sehr angenehm' aus Charles Ives Lied ?Memories'; ?Nachtwanderer' aus Hans Erich Pfitzners ?F?nf Lieder', Op. 7; ?Nacht?' aus Hans Sommers ?Zehn Lieder', Op. 9; ?Da unten im Tale' aus Johannes Brahms ?Deutsche Volkslieder', WoO. 33; Henri Duparcs ?Chanson triste'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La ma?tresse volage' aus Francis Poulencs ?Chansons gaillardes', FP 42; Franz Schuberts ?Gruppe aus dem Tartarus', Op. 24, No. 1, D. 583; ?Na smert' chizhika' (On the death of a linnet) aus Sergei Rachmaninoff's ?Zw?lf Romanzen', Op. 21; und ?Sprich, Scheherazade' aus Moritz Eggerts ?Neue Dichter Lieben' zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

12 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Purcell
Herv? Niquet dirigiert den Chor und das Orchester von Le Concert Spirituel bei einer Auff?hrung von Henry Purcells (1659-1695) King Arthur. Die Aufzeichnung fand in der Op?ra National de Montpellier Languedoc-Roussillon im M?rz 2009 statt. Die Solisten sind Ana Marin Labin, Chantal Santon-Jeffery, M?lodie Ruvio, Mathias Vidal, Marc Mouillon und Joao Fernandes. King Arthur, or The British Worthy ist eine Semi-Oper in f?nf Akten. Sie wurde 1691 im Queen's Theatre, Dorset Garden, London, uraufgef?hrt. Die Handlung basiert mehr auf den K?mpfen zwischen K?nig Artus Britanniern und den Sachsen als auf der Legende um Camelot. Semi-Oper bedeutet, dass die Charaktere nicht singen, au?er sie geh?ren der ?bernat?rlichen oder pastoralen Welt an.

12 April 2025 01:47AM UTC+02:00
Bach
Unter der Leitung von Sir Simon Rattle spielen die wunderbaren Berliner Philharmoniker Johann Sebastian Bachs gro?artige Johannes-Passion. Mit den renommierten Solisten Juliane Banse, Michael Chance, Ian Bostridge, Rainer Trost, Thomas Quasthoff und dem ber?hmten RIAS Kammerchor. Bach komponierte dieses auf dem Johannesevangelium basierende Werk in seinem ersten Jahr als Kantor in Leipzig. Es wurde am Karfreitag 1774 uraufgef?hrt. Die H?hepunkte von Bachs Johannes-Passion sind der erste Chorus, Jesus' Tod und der Schlusschoral. Die ber?hrenden Solopassagen und die beeindruckenden Chorstellen machen dieses Werk zu einem gro?en Erlebnis.

