11 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Von Weber
Diese einzigartige Produktion von Carl Maria von Webers "Der Freisch?tz" wurde anl?sslich des 200. Jahrestages der Urauff?hrung der Oper im Konzerthaus Berlin und des 200. Jahrestages des Konzerthauses selbst geschaffen. F?r diese Produktion schuf die katalanische Theatergruppe La Fura dels Baus ? international bekannt f?r ihre Avantgarde-Opern ? einen virtuellen Wald im Gro?en Saal des Konzerthauses und lieferte eine aufregende neue Interpretation von Webers romantischer Oper. Der Regisseur Carlus Padrissa beschreibt die Inszenierung als eine "Reise zu den Wurzeln der Oper, wo sich Mythos, Geschichte und die aktuelle Realit?t des Waldes treffen". Christoph Eschenbach leitet das Konzerthausorchester Berlin und den Rundfunkchor Berlin in dieser Auff?hrung. Zu den Solisten geh?ren Jeanine De Bique (Agathe), Anna Prohaska (?nnchen), Benjamin Bruns (Max), Falk Struckmann (Kaspar), Franz Hawlata (Kuno) und Viktor Rud (Kilian). Diese Auff?hrung wurde am 18. Juni 2021 aufgezeichnet.