03 April 2025 12:47PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale I: Liszt und Ravel. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Josef Edoardo Mossali (Italien, 2001) Franz Liszts "Apr?s une Lecture de Dante: Fantasia quasi Sonata", Maurice Ravels "Toccata" aus "Le tombeau de Couperin", und Et?de Nr. 3 "La Campanella" aus Liszts sechs "Grandes ?tudes de Paganini". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

03 April 2025 01:15PM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Schubert: Wolf u. a. Die Sopranistin Heidi Baumgartner (?sterreich, 1998) und die Pianistin Asuka Tagami (Japan, 1991) f?hren Franz Schuberts "Suleika I" auf, Op. 14 Nr. 1, D. 720; "Er ist's" aus Hugo Wolfs "M?rike-Liedern"; Bart Vismans "Vermeers Gold"; "Sua katselen" (Schau dich an) aus Kaija Saariahos "Leino-Laulut" (Leino-Liedern); und "Pantomime" und "Apparition" aus Claude Debussys "Quatre chansons de jeunesse" beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

03 April 2025 01:35PM UTC+02:00
Ravel, Bolero
Der franz?sische Dirigent Adrien Perruchon leitet das Flanders Symphony Orchestra in einer Darbietung von Maurice Ravels ber?hmtem Bol?ro. Der Bol?ro geh?rt zu den weltweit bekanntesten klassischen Musikst?cken. Er wurde von der russischen T?nzerin Ida Rubinstein in Auftrag gegeben, die den Komponisten bat, Ballettmusik mit spanischem Charakter zu schaffen. Das 1928 geschriebene Werk ist inspiriert vom Bolero, einem spanischen Tanz im 3/4-Takt, der im 18. Jahrhundert entstand. Das St?ck zeichnet sich durch einen markanten, gleichbleibenden Rhythmus aus, der auf der kleinen Trommel gespielt wird und das gesamte Werk hindurch anh?lt. Diese Auff?hrung wurde am 1. M?rz 2017 im Concertgebouw Brugge in Belgien aufgezeichnet.

03 April 2025 01:52PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 02:03PM UTC+02:00
Thomas
Hamlet ist eine Grand opera in f?nf Akten vom franz?sischen Komponisten Ambroise Thomas (1811-1896), das Libretto stammt von Michel Carr? und Jules Barbier. Es basiert auf der franz?sischen Adaptation von Alexandre Dumas und Paul Meurice von Shakespeares Hamlet. Thomas' Opern Mignon (1866) und Hamlet (1866) waren im zwanzigsten Jahrhundert gr??tenteils in Vergessenheit geraten, in den letzten Jahrzehnten wurden sie aber wieder sehr bekannt. In dieser Auff?hrung mit Regisseur Serge van Veggel, wird das New European Ensemble von Hern?n Schvartzman dirigiert. Hauptsolisten sind Quirijn de Lang (Hamlet), Lucie Chartin (Oph?lie), Martijn Sanders (Claudius), Martina Prins (Gertrude), Jan-Willem Schaafsma (La?rte) und Patrick Pranger (Horatio). Aufgenommen in der Koninklijke Schouwburg in Den Haag, April 2018.

03 April 2025 04:33PM UTC+02:00
Rachmaninow
Sir Simon Rattle dirigiert die Berliner Philharmoniker in einer Auff?hrung von Sergej Rachmaninows Symphonie Nr. 2 in e-Moll, Op. 27. Nach der katastrophalen Urauff?hrung der Symphonie Nr. 1 des Komponisten im Jahr 1897 war Rachmaninow nicht mehr von seinen F?higkeiten als Symphoniker ?berzeugt. Fast ein Jahrzehnt sp?ter, im Oktober 1906, begann er mit der Komposition seiner Symphonie Nr. 2. Der Komponist war mit dem ersten Entwurf nicht zufrieden und musste ihn monatelang ?berarbeiten. Im Sommer 1907 beendete er sein gro?es Orchesterwerk schlie?lich, das 1908 ?u?erst erfolgreich in St. Petersburg uraufgef?hrt wurde. Diese Auff?hrung ist Teil des Europakonzerts 2011 in Madrid, aufgezeichnet im pr?chtigen Teatro Real.

03 April 2025 05:41PM UTC+02:00
Fischer dirigiert Prokofjew und Strawinsky
Iv?n Fischer dirigiert das Budapest Festival Orchestra in einem Konzert, das 2015 in der B?la Bart?k National Concert Hall in Budapest, Ungarn, aufgenommen wurde. Das Konzert beginnt mit Prokofjews Ouvert?re ?ber hebr?ische Themen, Op. 34. Danach tritt Thomas Zehetmair als Soloviolinist in Prokofjews Violinkonzert Nr. 2, Op. 63 auf. Im zweiten Teil des Konzerts erklingen Werke von Strawinsky, darunter Musik f?r das Ballett "Jeu de cartes" (1937) und die Feuervogel-Suite Nr. 2 (1919). Jeu de cartes ist eines von Strawinskys neoklassischen Werken und besteht aus drei Teilen ('deals'). Die Feuervogel-Suite Nr. 2 basiert auf der Musik des gleichnamigen Balletts, das f?r die Ballets Russes von Sergej Diaghilew geschrieben und 1910 in Paris uraufgef?hrt wurde.

03 April 2025 07:20PM UTC+02:00
Prokofjew
Das wundersch?ne Mariinsky Theater in St. Petersburg bildete den Kulisse f?r die Ausgabe 1996 des j?hrlichen Europakonzerts der Berliner Philharmoniker. Zu Ehren der russischen Gastgeber wurde das Konzert er?ffnet mit Highlights aus Prokofjews "Romeo und Julia", gefolgt von der Cavatina aus Rachmaninoffs Oper "Aleko". Nach der Pause spielte Violinist Kolja Blacher die beiden "Violinromanzen" von Beethoven, gefolgt von einer Auff?hrung seiner 7. Sinfonie.

03 April 2025 07:39PM UTC+02:00
England
Vom 28. August bis zum 6. September 2015 drehte sich beim Early Music Festival Utrecht alles um "England, mein England". Passend zu diesem Festivalthema nimmt Moderator Lex Bohlmeijer die Zuschauer mit auf eine spannende Reise ins England des Mittelalters, der Renaissance und des Barocks und erleutert dessen Bezug zur Stadt Utrecht. Folge 1 dieser zweiteiligen Dokumentation bietet einen Einblick in die innerst?dtischen Kirchen der niederl?ndischen Stadt Utrecht. Au?erdem besucht Bohlmeijer die Inspirationsquelle f?r das Festival 2015: das englische Landgut Boughton House, auf dem der Duke of Buccleuch interessante Einblicke gew?hrt.

03 April 2025 07:59PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale. Der Pianist Leon Bernsdorf interpretiert Liszts Sonetto 123 del Petrarca (S161/6) aus den Ann?es de P?lerinage: Deuxi?me Ann?e (Italie), Bagatelle sans tonalit? (S216) und den Gesamtkatalog der Grandes ?tudes de Paganini (S141) im Rahmen des Halbfinales des Internationalen Liszt Klavierwettbewerb 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht.

03 April 2025 08:34PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Preludes
"Preludes ? T?nze am Klavier" ist ein multidisziplin?res Projekt, in dem Tanz und Musik zusammenkommen, um eine wunderbare und raffinierte Show zu kreieren. Der anerkannte italienische Choreograph Massimo Moricone hat die Choreographie zu einigen der sch?nsten Klavierst?cke von Fr?d?ric Chopin, Claude Debussy, J. S. Bach und Sergei Rachmaninoff kreiert, die vom italienischen Pianisten Costanza Principe gespielt werden. Die Protagonisten sind drei der besten T?nzer der italienischen nationalen Tanzszene: Anbeta Toromani, Alessandro Macario und Amilcar Moret Gonzales. Diese Auff?hrung wurde am 25. Juli 2023 im Teatro Romano di Verona, Italien, aufgezeichnet.

03 April 2025 10:12PM UTC+02:00
Bach
J. S. Bachs Reihe der sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist verfasste die Reihe in den Jahren 1711-1720 und widmete sie im Jahr 1721 dem Markgrafen Christian Ludwig von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um im Jahr 2021 spielten der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 alle sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten ein. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Diese Auff?hrung wurde im Spiegelsaal des K?thener Schlosses aufgezeichnet.

03 April 2025 11:49PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

04 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Verdi
Nach anf?nglicher Ablehnung seitens des Publikums wurde Verdis einzigartige Oper La Traviata mit der Zeit doch eins seiner meist gefeierten Werke. Zentrales Thema der Oper ist die tragische Liebesgeschichte um Violetta Val?ry und Alfredo. Die reiche Kurtisane hat scheinbar alles, was das Herz begehrt: Geld, Freunde und Liebhaber, doch als sie sich in den jungen Alfredo verliebt, zieht sie damit ?rger auf sich. Giorgio Germont, Alfredos Vater, will die Beziehung der beiden nicht zulassen und verlangt von Violetta, seinen Sohn f?r immer zu verlassen? La Traviata ist eine Oper, die Verdi dank einzigartiger Musik und Darstellung von Menschlichkeit und tiefgr?ndiger Charaktere zu einer Legende machte. Regisseur David McVicar versetzte das Drama in eine Welt voller romantischer Elemente, die dennoch eine moderne Perspektive annimmt. Gemeinsam mit dem Orchester und Chor des Teatro Real und gefeierten Solisten wie Ermonela Jaho und Francesco Demuro meistert Dirigent Renato Palumbo die bekannte italienische Oper.

