02 April 2025 06:37PM UTC+02:00
Pierre Boulez dirigiert Moderne Klassik
Pierre Boulez (1925-2016) war unbestritten eine der bedeutendsten Figuren in der modernen Musik. In dieser Auff?hrung des Gustav-Mahler-Jugendorchesters zeigt Boulez sein meisterhaftes Verst?ndnis der Musik des 20. Jahrhunderts. Hier geht er der Revolutionierung der Harmonieenlehre im musikalischen Modernismus anhand von drei Schl?sselwerken nach: Richard Wagners Tristan und Isolde, "Prelude" (1859), Arnold Sch?nbergs Pelleas und Melisande (1903) und Alban Bergs Violinkonzert (1935). Das Gustav Mahler Jugendorchester wurde 1986 auf Initiative des Dirigenten Claudio Abbado gegr?ndet. Es besteht ausschlie?lich aus Musikern unter 26 Jahren, die aus ganz Europa stammen. Solistin in Bergs Violinkonzert ist Akiko Suwanai, die j?ngste Gewinnerin in der Geschichte des internationalen Moskauer Tschaikowski-Wettbewerbs (1990).