10 April 2025 04:57AM UTC+02:00
Ravel, Bolero
Der franz?sische Dirigent Adrien Perruchon leitet das Flanders Symphony Orchestra in einer Darbietung von Maurice Ravels ber?hmtem Bol?ro. Der Bol?ro geh?rt zu den weltweit bekanntesten klassischen Musikst?cken. Er wurde von der russischen T?nzerin Ida Rubinstein in Auftrag gegeben, die den Komponisten bat, Ballettmusik mit spanischem Charakter zu schaffen. Das 1928 geschriebene Werk ist inspiriert vom Bolero, einem spanischen Tanz im 3/4-Takt, der im 18. Jahrhundert entstand. Das St?ck zeichnet sich durch einen markanten, gleichbleibenden Rhythmus aus, der auf der kleinen Trommel gespielt wird und das gesamte Werk hindurch anh?lt. Diese Auff?hrung wurde am 1. M?rz 2017 im Concertgebouw Brugge in Belgien aufgezeichnet.