27 February 2025 04:00PM UTC+01:00
Bruckner
Anton Bruckners (1824-1896) monumentale Sinfonien un die faszinierende Szenerie des St Florian Klosters kreieren gemeinsam ein echtes Spektakel f?r Augen und Ohren ? besonders in dieser filmischen Inszenierung des brillanten Regisseurs Brian Large von 2012. Franz Welser-M?st dirigiert das Cleveland Orchestra in einer Performance der ersten Version Anton Bruckners (1824-1896) 4. Sinfonie, die der Komponist selbst als die "Romantische" bezeichnete. Das Cleveland Orchestra, h?ufig als das europ?ischste der amerikanischen Musikensembles bezeichnet, setzt seit einigen Jahren Mithilfe von Welser-M?sts Expertise im Bereich Bruckner neue Ma?st?be.

27 February 2025 05:19PM UTC+01:00
Die 12 Cellisten der Berliner Philharmoniker
Die 12 Cellisten der Berliner Philharmoniker sind seit ihrer Gr?ndung 1972 eine prominente Institution im internationalen Musikgeschehen. Eine Rundfunkproduktion von Julius Klengels Hymnus f?r zw?lf Violoncelli mit Mitgliedern der philharmonischen Cellogruppe gab den Ansto? zur Gr?ndung. Ob Klassik, Jazz, Tango oder Avantgarde, stets fasziniert der Klangrausch von 12 Violoncelli. Mit ihrer Mischung aus Ernst und Humor, Tiefe und Leichtigkeit begeistern die 12 Cellisten ein Publikum aller Altersstufen. Aufgenommen in der Berliner Philharmonie anl??lich des 40j?hrigen Bestehens des Ensembles; Solisten: Annette Dasch (Sopran), Till Br?nner (Trompete).

27 February 2025 07:19PM UTC+01:00
Brahms
Es war ein Treffen gro?er Meister: Bei den Baden-Badener Osterfestspielen 2016 spielten die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Manfred Honeck mit dem Solisten Yo-Yo Ma. Der Erfolg der Baden-Badener Osterfestspiele 2016 war somit vorprogrammiert! Honeck, der musikalische Direktor des Pittsburgh Symphony Orchestra, arbeitet bereits seit 2013 mit den Berliner Philharmonikern zusammen. Yo-Yo Ma wiederum spielt schon seit 1978 regelm??ig mit ihnen. Bei diesem Konzert pr?sentierten sie Brahms "Tragische Ouvert?re" d-Moll op. 81, Schumanns Violoncello-Konzert op. 129 und Tschaikowskis 6. Sinfonie, die "Path?tique". Das Schumann-Konzert wurde erst nach dem Tod des Komponisten uraufgef?hrt. Tschaikowski wiederum starb nur neun Tage nach der Premiere seiner 6. Sinfonie.

27 February 2025 07:34PM UTC+01:00
Heitor Villa-Lobos Musik f?r Cello und Piano
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien zu dieser Zeit durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten. In Folge vier dieser Miniserie tauchen die vorgestellten Musiker tiefer in die "Bachianas Brasileiras" des Komponisten ein, speziell in die "?ria (Cantilena)" der f?nften Folge, die zu den bekanntesten St?cken von Villa-Lobos geh?rt.

27 February 2025 07:59PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I: Yonghwan Jeong. Yonghwan Jeong (1991, S?dkorea) interpretiert Harmonies po?tiques et r?ligieuses, No. 7 Fun?railles, S173/7 und Grandes ?tudes de Paganini, S141 im Halbfinale I (Transkription) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

27 February 2025 08:38PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

27 February 2025 09:00PM UTC+01:00
The Golden Horde
Die Tatarische Akademische Staatsoper und das Ballett f?hren "The Golden Horde" auf, ein Ballett in zwei Akten, choreographiert von Georgij Kowtun. Die Goldene Horde bezieht sich auf einen Teil des mongolischen Reiches, der von der Mitte des 13. Jahrhunderts bis zum Ende des 14. Jahrhunderts in seiner Bl?te stand. Die Musik des Balletts wurde von Reseda Achijarora komponiert und wird vom Orchester und Chor der Tatarischen Akademischen Staatsoper unter der Leitung von Renat Salawatow aufgef?hrt. Zu den K?nstlern geh?ren Maxim Pozelu?ko, Anton Polodjuk und andere. Im Juni 2014 aufgenommen am Tatarischen Staatlichen Akademischen Opern- und Balletttheater in Kasan, Russland.

27 February 2025 11:07PM UTC+01:00
Berlioz
Hector Berlioz (1803-1869): Symphonie fantastique op. 14. Berliner Philharmoniker; Leitung: Mariss Jansons. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 2001 in der byzantinischen Kirche "Hagia Eirene" in Istanbul.

28 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Beethoven
Fidelio (auch "Leonore, oder Der Triumph der ehelichen Liebe" genannt), Op. 72, ist Ludwig van Beethovens einzige Oper. Diese Opernverfilmung von 2018 aus dem schweizer Theater St. Gallen basiert auf der gefeierten B?hneninszenierung der Oper von Jan Schmidt-Garre. Dirigent Otto Tausk dirigiert das Sinfonieorchester und den Chor des St. Gallen-Theaters, sowie eine Reihe wunderbarer Solisten. Das filmische und musikalische Spektakel spielt sich im bezaubernden B?hnenbild von Nikolaus Webern ab und setzt sich zusammen aus diversen Auff?hrungen, die diesen Film zu einem einzigartigen visuellen Erlebnis machen.

28 February 2025 02:02AM UTC+01:00
Europakonzert aus St. Petersburg
Das wundersch?ne Mariinsky Theater in St. Petersburg bildete den Kulisse f?r die Ausgabe 1996 des j?hrlichen Europakonzerts der Berliner Philharmoniker. Zu Ehren der russischen Gastgeber wurde das Konzert er?ffnet mit Highlights aus Prokofjews "Romeo und Julia", gefolgt von der Cavatina aus Rachmaninoffs Oper "Aleko". Nach der Pause spielte Violinist Kolja Blacher die beiden "Violinromanzen" von Beethoven, gefolgt von einer Auff?hrung seiner 7. Sinfonie.

28 February 2025 03:33AM UTC+01:00
Brahms
Das Europakonzert fand 2007 anl?sslich des 125. Jubili?ums in der Heimat der Berliner Philharmoniker, der Hauptstadt Deutschlands statt. Unter dem Motto "Das Jahr 1882" interpretiert das gefeierte Orchester unter der Leitung von Dirigent Sir Simon Rattle Brahms' "Konzert f?r Violine, Cello und Orchester", sowie dessen 4. Sinfonie und Wagners "Prel?de des Ersten Aktes" aus Parsifal. Letzteres war 1913 unter der Leitung von Dirigent Alfred Hertz Teil der ersten professionellen Tonaufnahme des Orchesters. Die Solisten der Performance, Lisa Batiashvili (Violine) und Truls M?rk (Cello) sind gleicherma?en junge und gefeierte Virtuosen, die heute regelm??ig in Begleitung der besten Orchester Weltweit auftreten. Das "Kraftwerk und Kabelwerk Oberspree"" diente f?r dieses Konzert als ungew?hnlicher Konzertsaal des Orchesters. Es gilt als eines der beeindruckendsten historischen Geb?ude des 19. Jahrhunderts in Berlin und seine beeindruckende Atmosph?re erschafft in Kombination mit den Kl?ngen von Brahms und Wagner eine Gef?hl der totalen musikalischen Hingabe.

28 February 2025 04:19AM UTC+01:00
Villa-Lobos
13. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 13. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Theatro Municipal, Rio de Janiero, Brasilien.

28 February 2025 04:46AM UTC+01:00
Rimski-Korsakow
In diesem exquisiten Konzert aus der Moskauer Tchaikovsky Concert Hall wird das Russian National Orchestra von Dirigent Michail Pletnjow durch ein Programm mit wunderbaren Suiten von Nikolai Rimski-Korsakow geleitet. Das Konzert ist eine Produktion der Moscow Philharmonic Society, die einst der in Sankt Petersburg geborene Komponist Dimitri Schostakowitsch selbst als eine extrem einflussreiche Instanz "in der Entwicklung des musikalischen Lebens [in Russland]" beschrieb. "Sie ist eine Art universit?ts?hnliche Institution, die von hunderten Musikfans und tausenden Musikern frequentiert wird", so Dimitri Schostakowitsch. Die Moscow Philharmonic Society wurde 1922 vom damaligen Kulturabgeordneten des Landes, Anatoli Lunatscharski, gegr?ndet und ist inzwischen Russlands f?hrende Instanz f?r Konzertorganisation.

28 February 2025 05:07AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Harriet Burns. Die Sopranistin Harriet Burns (Vereinigtes K?nigreich, 1989) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Robert Schumanns "Singet nicht in Trauert?nen", Op. 98, Franz Schuberts "Atys", D. 585, "L'absent" von Gabriel Faur?s "Trois Chansons", Op. 5, "Seranilla de la Zarzuela" aus Judith Weirs "A Spanish Liederbooklet", "Tournoiement" ("Songe d'opium") aus Camille Saint-Sa?ns Liederzyklus "M?lodies persanes", Op. 26, James K. Wrights "Quilled Sonnet", Charles Gounods "Au rossignol", CG. 332 und "Och Moder, ich well in Ding han" aus den 49 deutschen Volksliedern (WoO 33) von Johannes Brahms. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

28 February 2025 05:34AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

28 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozarts 38. Sinfonie
Gerd Albrecht dirigiert die Deutsche Kammerphilharmonie bei einer Auff?hrung von Mozarts 38. "Prager Sinfonie". Mozart komponierte sie Ende 1786, die Premiere fand im Januar 1787 w?hrend des ersten Pragbesuchs des Komponisten statt, daher tr?gt sie den Spitznamen "Prager Sinfonie". Ungew?hnlich ist, dass diese Sinfonie aus nur drei S?tzen besteht und so das einzige gr??ere Sinfoniewerk der Klassik ohne Menuett oder Scherzo ist. Die Sinfonie beginnt mit einem Adagio, gefolgt von einem sehr kraftvollen, dramatischen Allegro mit dramatischen Z?gen, Ankl?nge von Mozarts sp?terer Oper Don Giovanni. Regie: J?nos Darvas.

28 February 2025 06:28AM UTC+01:00
Beethoven
Im Alter von sieben Jahren deb?tierte Martha Argerich mit Ludwig van Beethovens Klavierkonzert Nr. 1, ein St?ck, das sie w?hrend ihrer gesamten Karriere begleiten sollte. In diesem Konzert beim Lucerne Festival spielt die gefeierte Pianistin das ber?hmte Werk mit dem Lucerne Festival Orchestra unter der Leitung des schwedischen Dirigenten Herbert Blomstedt, der hier sein Deb?t mit dem Orchester gibt. Neben Beethovens Klavierkonzert Nr. 1 in C-Dur, op. 15, steht auch die Sinfonie Nr. 2 in D-Dur, op. 36, auf dem Programm. Diese Auff?hrung wurde im August 2020 im Kultur- und Kongresszentrum Luzern (KKL) in der Schweiz aufgenommen.

28 February 2025 07:52AM UTC+01:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung pr?sentiert Les Dissonances Johannes Brahms' Symphonie Nr. 2 in D-Dur, Op. 73. W?hrend der Komponist viele Jahre ben?tigte, um seine erste Symphonie zu vollenden, schrieb er seine Symphonie Nr. 2 in nur wenigen Monaten, im Sommer 1877 im ruhigen ?sterreichischen Dorf P?rtschach. Das Werk wird oft als seine "Pastorale" bezeichnet und gilt als die sonnigste und optimistischste seiner vier Symphonien. Das Werk ist von lyrischem Charakter und zeichnet sich durch fr?hliche Melodien aus. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgezeichnet.

28 February 2025 08:37AM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Carter Johnson. Der Pianist Carter Johnson (Kanada, 1996) pr?sentiert Maurice Ravels "Valses nobles et sentimentales" und Paul Hindemiths "Sonate Nr. 3 in B-Dur" in der ersten Runde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

28 February 2025 09:14AM UTC+01:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung spielt Schwartz Faschingsschwank aus Wien, Op. 26. Schumann begann das Werk w?hrend seines Aufenthalts in Wien im Jahr 1839 zu komponieren. Die ersten vier S?tze schrieb er dort, den letzten bei seiner R?ckkehr nach Leipzig. Das Werk z?hlt zu den popul?rsten Klavierzyklen des Komponisten. Es besteht aus f?nf S?tzen, die lebhaftes Karnevalstreiben darstellen. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

28 February 2025 09:37AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

28 February 2025 10:00AM UTC+01:00
Beethoven
Zu Ehren Ludwig van Beethovens 250. Geburtstages interpretiert das Orquesta Sinf?nica de Miner?a 2019 Beethovens Sinfoniezyklus in der Academia de M?sica del Palacio de Miner?a, Mexiko-Stadt. Der mexikanische Dirigent Carlos Miguel Prieto leitet das Orchester, vier Gesangssolisten, den Chor VocalEssence und den Chor des Orquesta Sinf?nica de Miner?a in einer Auff?hrung von Beethovens Sinfonie Nr. 9 in d-Moll, Op. 125. Beethovens Sinfonie Nr. 9 wird h?ufig als seine gr??te Komposition angesehen, obgleich er sie erst im Jahre 1824, als er bereits fast vollst?ndig taub war vollendete. Diese Sinfonie ist einzigartig, da Beethoven im letzten Satz einen Chor und Vokalsolisten einbezog. In diesem Satz vertonte Beethoven Teile der "Ode an die Freude", einem Gedicht von Friedrich Schiller. Die Sinfonie besteht aus vier S?tzen: Allegro ma non troppo, un poco maestoso, Molto vivace, Adagio molto e cantabile, und Finale. Die vier Vokalsolisten dieser Performance sind Katherine Whyte (Sopran), Grace Echauri (Mezzosopran), Thomas Studebaker (Tenor) und Kevin Deas (Bass).

28 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Werke f?r Violine und Klavier
Der japanische Geiger Naoya Nishimura und der italienische Pianist Andrea Bacchetti pr?sentieren ein intimes Recital, das in der Munetsugu Hall in Nagoya, Japan, aufgenommen wurde. Auf dem Programm stehen Arcangelo Corellis Violinsonate in D-Moll, Op. 5 Nr. 12, "La Folia"; Ludwig van Beethovens Violinsonate Nr. 5 in F-Dur, Op. 24, "Fr?hling"; Manuel de Fallas 7 Canciones populares espa?olas; Maurice Ravels Sonate f?r Violine und Klavier; Camille Saint-Sa?ns' Introduction et Rondo Capriccioso in A-Moll, Op. 28; Niccol? Paganinis Cantabile in D-Dur, Op. 17; und Antonio Bazzinis Scherzo fantastique, Op. 25, "La Ronde des Lutins". Diese Auff?hrung wurde am 22. Juni 2019 aufgenommen.

28 February 2025 12:53PM UTC+01:00
Summertime at the Domaine Forget
Der Dokumentarfilm "Summertime at the Domaine Forget" bietet Einblick in ein Kleinod von internationalem Rang: Das Domaine Forget Festival in Saint-Ir?n?e, Qu?bec. Das Domaine Forget ist eine der bedeutendsten Musik-Akademien Kanadas und beherbergt einmal im Jahr dieses Musik- und Tanzfestival. Jeden Sommer nehmen 500 Musikstudenten aus der ganzen Welt an einem intensiven Kursprogramm teil: Meisterkurse, Einzelunterricht, Kammermusik-Sessions, Vorlesungen und Workshops.

28 February 2025 01:08PM UTC+01:00
Haydn
Unter der Leitung von Conrad van Alphen spielt das Orchester Sinfonia Rotterdam Haydns 45. Sinfonie in der Nieuwe Kerk (Neue Kirche) in Den Haag. Das St?ck tr?gt nach einer lustigen Anekdote den Spitznamen "Abschiedssinfonie". Haydn und seine Musiker wohnten jedes Jahr auf Wunsch von F?rst Nikolaus von Mai bis Oktober im pr?chtigen Palais Esterh?zy. Anfang November 1772 verk?ndete der F?rst sein Vorhaben, noch zwei weitere Monate im Palais zu verbleiben. Die Musiker teilten daraufhin Kapellmeister Haydn mit, dass sie mit dieser erzwungenen Aufenthaltsverl?ngerung nicht einverstanden waren. Haydn bot als L?sung an, ein St?ck zu komponieren, das eine deutliche Botschaft vermittelte: Am Ende des letzten Satzes der Sinfonie sollten die Musiker die Kerzen auf ihrem Pult l?schen und nacheinander den Raum verlassen. F?rst Nikolaus verstand die Botschaft: Am n?chsten Tag wartete ein Wagen auf die Musiker, um sie nach Hause zu bringen.

28 February 2025 01:35PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Deepa Johnny. Die Mezzosopranistin Deepa Johnny (Kanada/Oman, 1998) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Seguidilla" aus der Oper "Carmen" von Georges Bizet, "Asie" aus dem Liederzyklus "Sh?h?razade" von Maurice Ravel und "Tanti affetti in tal momento" aus Gioachino Rossinis Oper "La donna del lago". Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

28 February 2025 01:56PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

28 February 2025 02:05PM UTC+01:00
H?ndel
Emmanuelle Ha?m dirigiert Le Concert d'Astr?e bei einer Darbietung von G. F. H?ndels zweis?tzigem Oratorium "Il Trionfo del Tempo e del Disinganno" ("The Triumph of Time and Truth"). Das St?ck mit einem Libretto von Benedetto Pamphili wurde 1707 in Rom uraufgef?hrt. Regisseur Krzysztof Warlikowski hat sich H?ndels erstem Oratorium, das der Komponist im Alter von nur 22 Jahren schrieb, mit einer tiefgehenden, liebevollen Inszenierung gewidmet. In diesem Oratorium versuchen die Figuren Time und Disillusion, Beauty davon zu ?berzeugen, Pleasure zugunsten weniger fl?chtiger Freuden zu verlassen. Sabine Devieilhe ist eindeutig der Star der Auff?hrung und beeindruckt mit Technik, Stimmumfang und Timbre. Ihr Duell und ihre Harmonie mit Franco Fagioli sind umwerfend. Weitere Solisten sind Michael Spyres und Sara Mingardo. Aufgezeichnet 2016 beim Festival d'Aix-en-Provence.

28 February 2025 04:33PM UTC+01:00
Mahler
Fabio Luisi dirigiert das D?nische Sinfonieorchester in einem Konzert von Mahlers 8. Sinfonie. Das Werk ist eines der umfangreichsten Chorkompositionen des klassischen Konzertrepertoires und wird h?ufig als die "Sinfonie der Tausend" bezeichnet. Mahler komponierte das St?ck 1906 in seiner Maiernigg-Villa im S?den von ?sterreich. Es war das letzte Werk des Komponisten, dessen Premiere zu seiner Lebzeiten stattfand. Teil dieses Konzerts sind die Solisten Ricarda Merbeth (Sopran), Henriette Bonde-Hansen (Sopran), Sofia Fomini (Sopran), Marianne Beate Kielland (Alt), Olesya Petrova (Alt), Stefan Vinke (Tenor), Russel Braun (Bariton) und G?nther Groissb?ck (Bass), sowie die S?nger des d?nischen Nationalchores, des MDR Leipiziger Radiochores und des Kopenhagener Kapellenchores. Diese Performance wurde 2017 im d?nischen DR Koncerthuset in Kopenhagen aufgenommen.

28 February 2025 06:06PM UTC+01:00
Teatro Regio
Das Teatro Regio wurde von dem Baumeister Benedetto Alfieri nach Planungen des Architekten Filippo Juvarra an der Piazza Castello im Stadtzentrum erbaut. 1740 fand mit der Auff?hrung eines Werkes von Francesco Feo die Er?ffnung statt. Auf eine k?nigliche Order hin wurde das Theater 1792 geschlossen und das Geb?ude wurde als Lagerhalle genutzt. W?hrend der franz?sischen Besatzung Turins unter Napoleon Bonaparte wurde das Theater wieder er?ffnet und in Teatro Nazionale umbenannt. Nach dem Abzug der Franzosen blieb das Theater er?ffnet, wurde aber erneut in Teatro Imperiale umbenannt. Nach Zeiten finanzieller Unsicherheit wurde das Haus 1870 von der Stadt Turin ?bernommen. Eine Bl?tezeit des Hauses waren u.a. die Jahre 1895?1898 unter der Leitung von Arturo Toscanini mit zahlreichen Premieren der Werke von Richard Wagner. Weiterhin fand am 1. Februar 1896 die Urauff?hrung von Giacomo Puccinis La Boh?me statt. In der Saison 1905/1906 wurde hier, wiederum unter dem f?r diese Saison zur?ckgekehrten Toscanini, die Oper Siberia als Premiere gespielt. 1936 brannte das Teatro Regio nieder und wurde erst ab 1967 unter Architekt Carlo Mollino wieder aufgebaut. Es wurde 1973 wieder er?ffnet, mit der Auff?hrung von Giuseppe Verdis Oper Les v?pres siciliennes.

28 February 2025 06:43PM UTC+01:00
Mozart Celebration in Berlin
Die mitrei?ende Mozart Celebration, aufgef?hrt in Berlins Staatsoper unter den Linden, ist dem Lebenswerk von Wolfgang Amadeus Mozart gewidmet. Dieses einmalige Galakonzert gl?nzt mit lebendigen St?cken des Salzburger Komponisten, interpretiert von f?hrenden S?ngern und Musikern aus aller Welt. Dirigent Julien Salemkour leitet die bezaubernden Performances der Staatskapelle Berlin. Zu den Star-Solisten des Konzerts z?hlen Nicolaj Znaider (Geige), Thomas Quasthoff (Bariton) und Sylvia Schwartz (Sopran). Teil des Programms sind Ouverture aus la Clemenza di Tito, 'Violin Concerto No. 5', das Lied 'Chi sa, chi sa, qual sia', Mozarts 23. Klavierkonzert, die Arie 'Per questa bella mano', Papageno's Arie aus der Zauberfl?te, das Duett "Papageno-Papagena" us der Zauberfl?te, und seine 40. Sinfonie.

28 February 2025 08:19PM UTC+01:00
Gy?rgy Ligeti
Dirigentin und Sopranistin Barbara Hannigan leitet das Mahler Chamber Orchestra in einem Konzert, das beim Lucerne Festival 2014 aufgezeichnet wurde. Auf dem Programm steht Gy?rgy Ligetis Concert Rom?nesc.

28 February 2025 08:35PM UTC+01:00
Ravel
Dirigent Mikhail Pletnev leitet das Russian National Orchestra (RNO) in einer Interpretation von Maurice Ravels Klavierkonzert Nr. 1, in Begleitung von Solist Lucas Debargue. Das Konzert wird mit einer Auswahl von Musik von Georges Bizet er?ffnet, die auf Alphonse Daudets Theaterst?ck "L'Arl?sienne" basiert. Das musikalische Programm wurde von Dirigent Mikhail Pletnev selbst zusammengestellt. Der erste Satz von Ravels Klavierkonzert Nr. 1 enth?lt f?nf markante Themen, von denen drei stark an Elemente des Jazz erinnern. Auf Debargues Interpretation von Ravels Konzert folgt schlie?lich Gabriel Faur?s Barcarolle Nr. 4. Das Konzert wurde 2017 im Rahmen des Neunten RNO-Gro?festivals in der Tschaikowsky-Konzerthalle in Moskau aufgenommen.

28 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Schumann
Robert Schumann: Symphonie Nr. 1 B-Dur op. 38. Berliner Philharmoniker; Leitung. Bernard Haitink. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 1999 in der Marienkirche in Krakau (Polen).

28 February 2025 09:39PM UTC+01:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 6 in F-Dur, Op. 68, auch bekannt als die Pastorale Sinfonie. Der Komponist schrieb das Werk unmittelbar nach der Vollendung seiner Sinfonie Nr. 5. Beide Werke wurden im Dezember 1808 im selben Konzert uraufgef?hrt. Die Sinfonie Nr. 6 besteht aus f?nf S?tzen, wobei die letzten drei S?tze ohne Pause gespielt werden. Jeder Satz tr?gt einen Titel, der eine Szene aus dem Landleben suggeriert. Die fr?hliche Atmosph?re der ersten drei S?tze wird durch einen gewaltigen vierten Satz unterbrochen: Sturm, besonders dargestellt durch die Piccolofl?ten, Blechbl?ser und Pauken. Der Sturm l?sst am Ende des Satzes nach, woraufhin die Ruhe im letzten Satz zur?ckkehrt. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgezeichnet.

28 February 2025 10:26PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

28 February 2025 10:38PM UTC+01:00
Schubert
Andreas Spering conducts Philharmonie Zuidnederland in a performance of "Overture Rosamunde" (D. 644), by Franz Schubert (1797-1828). Recorded in Muziekgebouw Eindhoven, the Netherlands in 2015. Schubert initially composed the Overture for Georg Ernst von hofmann's play "Die Zauberharfe" ('The Magic Harp'), which premiered on August 19, 1820. Three years later, the overture was used again, this time for Helmina von Ch?zy's play Rosemunde. Ch?zy's (1783-1856) librettos enjoyed little succes, and it is said that Schubert's contribution to Rosamunde saved the production.

28 February 2025 10:49PM UTC+01:00
Liszt
Im Rahmen eines Solorezitals in der Chiesa del Collegio dei Gesuiti in Trapani, Italien, spielt Costantino Catena ausgew?hlte Werke aus Franz Liszts Zweitem Buch von Ann?es de p?lerinage 'Italie', S. 161. Das Programm beginnt mit Tre Sonetti del Petrarca (47, 104, und 123), gefolgt von 'Apr?s une lecture du Dante: Fantasia Quasi Sonata'. Catena schlie?t das Konzert mit Interpretationen von Gondoliera, Canzone und Tarantella aus Liszts 'Venezia e Napoli'. Die drei Klaviersuiten der Ann?es de p?lerinage gelten als H?hepunkt von Liszts Musikstil. Der Komponist stellt diese Kompositionen in eine Reihe mit der romantischen Literatur seiner Zeit und stellt den meisten St?cken eine literarische Passage voran.

28 February 2025 11:48PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

01 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Bizet
Die wilde und atemberaubende Szenerie des r?mischen Steinbruchs von St. Margarethen in ?sterreich bietet eine ideale und einzigartige Kulisse f?r diese lebendige und farbenfrohe Open-Air-Performance von Georges Bizets Oper Carmen (1875). Mit ?ber 400 Teilnehmern ist diese gro?z?gige Inszenierung von Bizets ber?hmter Oper ? eines der beliebtesten Werke in der Geschichte des Genres ? ein Erlebnis f?r alle Sinne. ?sterreichs Opernfestival St. Margarethen, eines der bedeutendsten Open-Air-Festivals Europas, wird jedes Jahr von rund 220 000 Opernliebhabern besucht. Dirigent: Ernst M?rzendorfer. Solisten: Nadia Krasteva, Russi Nikov, Alexandrs Antonenko. Choreographie: Marieta Romero.

01 March 2025 02:46AM UTC+01:00
Bach
Genie?en Sie eine mitrei?ende Konzertperformance der Brandenburgischen Konzerte, in der das Freiburger Barockorchester sowohl seine Passion f?r die Musik, als auch sein technisches K?nnen im Bereich historischer Instrumenter unter Beweis stellt! In den Jahren, in denen Bach in Diensten des Hofes von F?rst Leopold in K?then stand, hatte er sein eigenes Orchester und war vertraglich verpflichtet, sehr viel Instrumentalmusik zu komponieren. Das gab ihm die M?glichkeit, neue Techniken auszuprobieren und seinen eigenen Instrumentalstil zu entwickeln. Die sechs Brandenburgischen Konzerte z?hlen zu diesen Meisterwerken, die er f?r ein kleines Ensemble komponierte. Die ansteckend freudige Darbietung dieser Meisterwerke durch das Freiburger Barockorchester zeigt sowohl die Freude als auch den h?chsten professionellen Standard, den man mit historischen Instrumenten erreichen kann. Ihre Entscheidung, ohne Dirigenten aufzutreten, ist daher sehr bewusst getroffen und l?sst eine Tradition aus dem 18. Jahrhundert wiederaufleben.

01 March 2025 04:22AM UTC+01:00
Dvo??k
Anl?sslich des 30-j?hrigen Jubil?ums der Musikschule Reina Sof?a in Madrid, Spanien, tourte das Orquesta Sinf?nica Freixenet zusammen mit dem Chefdirigenten Andr?s Orozco-Estrada durch einige der gr??ten Musikzentren Europas. Dieses Konzert wurde an der Franz-Liszt-Musikakademie in Budapest, Ungarn, aufgezeichnet und beinhaltet eine wunderbare Auff?hrung von Anton?n Dvo??ks Sinfonie Nr. 8 in G-Dur, op. 88. Diese Auff?hrung wurde am 20. Oktober 2021 aufgezeichnet.

01 March 2025 05:01AM UTC+01:00
Rachmaninoff
Auf Wunsch der argentinischen Pianistin Martha Argerich nahmen mehrere Stars der klassischen Musik an diesem Konzert zugunsten des Erasmus-Fonds f?r medizinische Intensivpflegeforschung teil, das am 21. Oktober 2023 im K?niglichen Konservatorium von Br?ssel, Belgien, aufgezeichnet wurde. Das Konzert ist dem renommierten Cellisten Aleksandr Khramouchin (1979) gewidmet, der am 13. Mai 2023 pl?tzlich verstarb. Bei diesem Konzert spielen die Geigerin Alissa Margulis, der Cellist Mischa Maisky und die Pianistin Lily Maisky Sergei Rachmaninoffs Trio ?l?giaque Nr. 1 in g-Moll.

01 March 2025 05:17AM UTC+01:00
Tschaikowski
Das Vasa-Museum in Stockholm, faszinierend und einzigartig aufgrund seiner Lage, seiner Besonderheit und seiner Geschichte, zeigt die Vasa ? eine Galeone aus dem 17. Jahrhundert -, die auf ihrer Jungfernfahrt 1628 gekentert und gesunken ist. Mehrere vergebliche Versuche wurden unternommen, das Wrack zu bergen, ehe die Vasa 1953 32 Meter vor der Insel Beckholmen wiedergefunden wurde. Es brauchte Jahre voller Hingabe und unerm?dlicher Arbeit, um das unbesch?digte Schiff wieder ans Tageslicht zu heben. Das Vasa-Museum wurde 1990 offiziell er?ffnet und ist bis heute eine der bekanntesten Touristenattraktionen in Schweden. Es ist Heimat f?r das historische Schiff und bekannt als Symbol f?r die "?ra der schwedischen Gro?macht", die den Besucher auf eine Reise ins Schweden des 17. Jahrhunderts mitnimmt. Das alte Schiff ist 69 Meter lang, fast 12 Meter breit und wiegt 1.210 Tonnen. Dieser ungew?hnliche Ort mit Blick in die Vergangenheit schuf eine au?ergew?hnliche Atmosph?re f?r die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Claudio Abbado. Jedes einzelne St?ck des Programms schien perfekt auf die maritime Umgebung abgestimmt zu sein. Sowohl die Ouvert?re zu Richard Wagners Der fliegende Holl?nder als auch Pjotr Tschaikowskys sinfonische Fantasie Der Sturm passten wunderbar zur Hafenszene. Fortgef?hrt wurde das Konzert mit Claude Debussys Trois Nocturnes, die dem Abend ihre impressionistische Schattierung von Licht und Farbe gaben. Beim letzten St?ck des Abends und Hauptwerk des Konzertes ? Giuseppe Verdis Quattro pezzi sacri teilten sich die Berliner Philharmoniker die B?hne mit dem Schwedischen Radiochor und dem Eric Ericson Kammerchor und schufen ein denkw?rdiges Ereignis, mit dem die musikalische Reise der Berliner Philharmoniker 1998 in Schweden auf eindrucksvolle Weise endete.

01 March 2025 05:39AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Valerie Eickhoff. Die Mezzosopranistin Valerie Eickhoff (Deutschland, 1996) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Crude furie degli orridi abissi" aus Georg Friedrich H?ndels Oper "Serse", "Assisi a pie d'un salice" aus Gioachino Rossinis Oper "Otello" und "Nobles seigneurs, salut!" aus Giacomo Meyerbeers Oper "Les Huguenots". Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

01 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Die Solistin Heidrun Holtmann und das Orchestra della Radiotelevisione della Svizzera unter der Leitung von Marc Andreae spielen das 1. Klavierkonzert, KV 37 und das 4. Klavierkonzert, KV 41. Das Konzert fand im historischen Theater Bibiena in Mantua statt.

01 March 2025 06:39AM UTC+01:00
Tales of Two Cities
Das Tafelmusik Baroque Orchestra, auch unter dem einfachen Namen Tafelmusik bekannt, ist ein aus Toronto stammendes, kanadisches Barockorchester, das sich auf Alte Musik spezialisiert hat. Die musikalische Leitung des Orchesters wird von der Violinistin Jeanne Lamon ?bernommen. Gemeinsam mit dem Trio Arabica feiert das Ensemble die Musik und Kultur des 18. Jahrhunderts. Die St?dte Leipzig und Damaskus befinden sich gleicherma?en an den Schnittpunkten uralter Handelsrouten und waren ihrerzeit wichtige Epizentren f?r Gelehrte. Besonders ber?hmt waren beide St?dte au?erdem f?r ihre Kaffeeh?user, in denen regelm??ig die brillantesten Musiker der damaligen Zeit auftraten. Dieses Konzert beinhaltet Werke von Bach, Telemann, H?ndel und wahre Sch?tze der klassischen arabischen Musik. Musik, Worte und Bilder warden in diesem interkulturellen Setting verwendet, um zu verbildlichen, wie die Menschen, die damals geografisch durch gro?e Distanzen voneinander getrennt waren dennoch dank Handel, Kunst und geteiltem Ideengut Gemeinsamkeit fanden und sich verbunden f?hlten. Die Aufnahme entstand bei einem Konzert im Aga Khan Museum in Toronto. Konzipiert von Alison Mackay, mit einem B?hnenbild von Marshall Pynoski.

01 March 2025 08:20AM UTC+01:00
Beethoven
Die Solisten des Lucerne Festival Orchestra pr?sentieren Ludwig van Beethovens Septett in Es-Dur, op. 20, f?r Klarinette, Horn, Fagott, Violine, Viola, Cello und Kontrabass. Das Werk wurde 1799 geschrieben und erfreute sich bereits zu Lebzeiten des Komponisten gro?er Beliebtheit. Viele Arrangements des Septetts erschienen f?r verschiedene Instrumentalbesetzungen, z. B. f?r zwei Gitarren und Klavier zu vier H?nden, aber auch ein Trio f?r Klarinette (oder Violine), Cello und Klavier, das Beethoven selbst arrangierte. Dieser Auftritt wurde im 2020 im Kultur- und Kongresszentrum im schweizerischen Luzern (KKL) aufgezeichnet.

01 March 2025 09:08AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Jusung Gabriel Park. Der Bass-Bariton Jusung Gabriel Park (S?dkorea, 1993) singt in der ersten Runde der Voice Edition des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Madamina, il catalogo ? questo" aus Wolfgang Amadeus Mozarts "Don Giovanni", "Tirannia gli diede il regno" aus Georg Friedrich H?ndels "Rodelinda" und "Accusata di furto" aus Gioachino Rossinis "La gazza ladra". Diese Auff?hrung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

01 March 2025 09:24AM UTC+01:00
Chopin
Die in der Ukraine geborene Pianistin Inna Faliks spielt Frederic Chopins Polonaise-Fantaisie Op. 61. Aufgenommen in der Nicols Concert Hall in Evanston, Illinois, USA. Faliks hat sich als eine der kommunikativsten und poetischsten K?nstlerinnen ihrer Generation etabliert. Die Polonaise-Fantaise widmete Chopin Mme. A. Veyret, geschrieben und ver?ffentlicht wurde sie 1846.

01 March 2025 09:38AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

01 March 2025 10:04AM UTC+01:00
Sibelius
2013 wurde der finnische Dirigent Hannu Linto zum leitenden Dirigenten des finnischen Radio Sinfonieorchester ernannt. Lintu studierte einst Klavier und Cello an der Sibelius-Akademie und dem Turku-Konservatorium im S?dosten Schwedens. Er nahm sich an der Sibelius-Akademie auch erstmals des Dirigierens an. Die zahlreichen Konzerte, in denen er 2012 das finnische Radio Sinfonieorchester leitete, qualifizierten ihn eindeutig als direkten Nachfolger Sakri Oramos, dessen Vertrag 2012, nach einigen Jahren als Dirigent und Konzertmeister, endete. Das Orchester hat sich auf Interpretationen finnischer Musik spezialisiert, doch es spielt auch gelegentlich Meisterwerke von Gustav Mahler und B?la Bart?k. Der finnische Komponist Jean Sibelius z?hlt zu den Favoriten des Orchesters und auch des Dirigenten selbst. Gemeinsam mit Yle, der ?ffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalt Finnlands, produzierte das Orchester 2015 eine Konzertserie bestehend aus den sieben Sinfonien des Komponisten. Nach einer kurzen Einleitung in die Thematik, um die sich das St?ck dreht, interpretiert das Orchester die gesamte Sinfonie. Sibelius feierte seinen 50. Geburtstag 1915 mit der Premiere seiner 5. Sinfonie. Als er das St?ck zum ersten Mal ausgef?hrt h?rte, war er nicht zufrieden damit, also nahm er es vorerst aus seinem Repertoire. Nachdem er die Sinfonie ?berarbeitet hatte, ver?ffentlichte er sie 1919 erneut. Aufgrund dieser ?berarbeitungen besteht sie aus nur drei Teilen, statt der ?blichen vier. Eine weitere Besonderheit sind die Hornsignale, die zu Beginn jeder Bewegung ert?nen. Sie sind der Grundstein f?r das, was folgt.

01 March 2025 11:14AM UTC+01:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Johannes Brahms' Streichsextett Nr. 1 in B-Dur, Op. 18. Die Partitur des Werks sieht zwei Violinen, zwei Bratschen und zwei Celli vor. Brahms schrieb seine einzigen beiden Streichsextette zu Beginn seiner Karriere. Das Streichsextett Nr. 1 entstand im Jahr 1860. Er war einer der ersten Komponisten, die f?r dieses Ensemble schrieben und bahnte den Weg f?r Anton?n Dvo??k, Pyotr Ilyich Tchaikovsky, Arnold Schoenberg und andere. Diese Auff?hrung wurde 2013 in der Op?ra de Dijon, Frankreich, aufgenommen.

01 March 2025 11:58AM UTC+01:00
Die 12 Cellisten der Berliner Philharmoniker
Seit 1972 sind die "12 Cellisten der Berliner Philharmoniker" eine herausragende Institution in der internationalen Musikszene. Ob klassische Musik, Jazz, Tango oder Avantgarde, H?rer auf der ganzen Welt sind unweigerlich von der Vielfalt der einzigartigen und berauschenden Klangfarben fasziniert, die diese zw?lf Cellisten erschaffen k?nnen. Ihre Mischung aus Ernsthaftigkeit und Humor, aus Tiefe und Leichtigkeit, spricht das Publikum aller Altersstufen an. Unter den zeitgen?ssischen Komponisten, die speziell f?r "die 12" geschrieben haben, sind Boris Blacher, Jean Fran?aix, Iannis Xenakis, Arvo P?rt und Tan Dun. Dieser Dokumentarfilm von Enrique S?nchez Lansch portr?tiert das Ensemble der 12 Cellisten, seine Geschichte und ihre einzelnen Mitglieder.

01 March 2025 12:56PM UTC+01:00
Schumann
Es war ein Treffen gro?er Meister: Bei den Baden-Badener Osterfestspielen 2016 spielten die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Manfred Honeck mit dem Solisten Yo-Yo Ma. Der Erfolg der Baden-Badener Osterfestspiele 2016 war somit vorprogrammiert! Honeck, der musikalische Direktor des Pittsburgh Symphony Orchestra, arbeitet bereits seit 2013 mit den Berliner Philharmonikern zusammen. Yo-Yo Ma wiederum spielt schon seit 1978 regelm??ig mit ihnen. Bei diesem Konzert pr?sentierten sie Brahms "Tragische Ouvert?re" d-Moll op. 81, Schumanns Violoncello-Konzert op. 129 und Tschaikowskis 6. Sinfonie, die "Path?tique". Das Schumann-Konzert wurde erst nach dem Tod des Komponisten uraufgef?hrt. Tschaikowski wiederum starb nur neun Tage nach der Premiere seiner 6. Sinfonie.

01 March 2025 01:21PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Meredith Wohlgemuth. Die Sopranistin Meredith Wohlgemuth (USA, 1995) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Shadowinnower" aus Joseph Schwantners "Two Poems of Agueda Pizarro", "Erwartung" und "Erhebung" aus Arnold Sch?nbergs "4 Lieder", Op. 2, "Lied der Delphine" aus Franz Schuberts "Zwei Szenen aus dem Schauspiel 'Lacrimas'", D. 857, Francis Poulencs "Trois po?mes de Louise Lalanne", FP. 57 und die St?cke "Rose", "Gris" und "Mauve" aus dem Liederzyklus "Fantaisie dans tous les tons" von Lionel Daunais. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

01 March 2025 01:49PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

01 March 2025 02:05PM UTC+01:00
Die Berthollet Schwestern in Paris
F?r dieses au?ergew?hnliche Recital, das 2019 im Th??tre des Champs-?lys?es aufgenommen wurde, werden Camille (Cello) und Julie Berthollet (Violine) von dem Pianisten Guillaume Vincent und dem Ensemble Appassionato unter der Leitung von Mathieu Herzog begleitet. Die beiden musikalischen Schwestern haben ein genre- und epochen?bergreifendes Repertoire ausgew?hlt, um die Ausdruckspalette von Violine und Cello zu erkunden, vom Barock eines Vivaldi bis zu den jazzigen T?nen eines Django Reinhardt und St?phane Grapelli. Auf dem Programm stehen u.a. Brahms Ungarische T?nze Nr. 5 und Nr. 6, Karl Jenkins' Palladio, "Theme from Forrest Gump" von Alan Silvestri, Schumanns Klavierquintett op. 44, The Red Violin von Corigliano, Ungarische Rhapsodie, op. 68 von Popper, Minor Swing von Reinhardt/Grappeli und Cs?rd?s von Monti.

01 March 2025 03:43PM UTC+01:00
Schubert
Roberto Prosseda (1975) spielt Mozarts 5. Klaviersonate und vier Impromptus, Op. 90 von Franz Schubert. Prosseda bringt das Konzert mit einer Interpretation des technisch anspruchsvollen Ballade No. 4, Op. 52 von Chopin zu einem kr?nenden Abschluss. Er ist besonders f?r seine Interpretationen einiger k?rzlich entdeckter Werke von Mendelssohn und seine 9-teilige CD-Serie ?ber Klavierwerke des Komponisten bekannt. Seit 2012 gibt der Italiener zudem Lehrkonzerte mit dem klavierspielenden Roboter TeoTronico. Sein Ziel ist es dabei, den Unterschied zwischen der direkten Umsetzung des Roboters und der menschlichen Interpretationskunst zu verdeutlichen.

01 March 2025 03:58PM UTC+01:00
Delibes
Coppelia ist das klassischste franz?sische Ballett. Es wurde 1870 in der Op?ra de Paris uraufgef?hrt und zehrt von der Entwicklung der Gesellschaft und der Vorstellungskraft des Choreografen. Dies hier ist eine "funkelnde" Version, modernisiert und spannend. Die Handlung spielt im Amerika von Fred Astaire, Gene Kelly und J?r?me Robbins. Stil und Geist der Broadway-Musicals, der Fantasie von Hollywood ? und 40 T?nzer und T?nzerinnen! Aufgef?hrt 2001 vom Ballet de l'Op?ra National de Bordeaux am Teatro La Fenice (Venedig).

01 March 2025 05:33PM UTC+01:00
Dvo??k
Andris Nelsons pr?sentiert gemeinsam mit seiner damaligen Frau, der gro?en Sopranistin Kristine Opolais, und dem Gewandhausorchester Leipzig ein Antonin Dvo??k gewidmetes Programm. Opolais sing die Melodien, die der Komponist in allen Schichten seiner Musik versteckt hat, mit zarten, warmen und weichen Klangfarben. Nelsons' Tempi bleiben ruhig und entspannt, so dass sich die allgegenw?rtige Sch?nheit von Dvo??ks Musik entfalten und das Gewandhaus in seiner G?nze durchfluten kann. Das Programm beginnt mit Othello, einer Konzertouvert?re f?r Orchester, Op. 93. Opolais interpretiert das "Lied an den Mond" aus Rusalka und "Lieder, die mir meine Mutter beigebracht hat" aus Zigeunerlieder, Op. 55/4. Es folgen die Polonaise und "O, marno, marno to je" aus Rusalka und "Dobr?! J? mu je d?m!... Jak je mi?" aus der Oper Dalibor von Smetana. Das Konzert schlie?t mit einer Auff?hrung von Dvo??ks Symphonie Nr. 9 in e-Moll, Op. 95 ("Aus der Neuen Welt"). Aufgezeichnet im Gewandhaus zu Leipzig im Mai 2017.

01 March 2025 05:53PM UTC+01:00
Europakonzert 2010
Richard Wagner: Die Meistersinger von N?rnberg, Vorspiel zum 3. Akt ? Edward Elgar: Cellokonzert e-Moll op. 85 ? Johannes Brahms: Symphonie Nr. 1 c-Moll op. 68. Alisa Weilerstein (Violoncello), Berliner Philharmoniker; Leitung: Daniel Barenboim. Aufgenommen im Sheldonian Theatre, Oxford. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt, 2010 in Oxford.

01 March 2025 07:28PM UTC+01:00
Music in the air
Bei der Popularisierung klassischer Musik spielt besonders der Einfluss des Fernsehens eine entscheidende Rolle. So h?lt es nicht nur wertvolle Augenblicke des Musizierens f?r die Ewigkeit fest, sondern tr?gt auch dazu bei, die Zukunft der Musik zu gestalten. Das Internationale Musik- und Medienzentrum (IMZ) mit Sitz in Wien ist eine weltweite Vereinigung f?r alle, die sich mit klassischer und zeitgen?ssischer Musik, Weltmusik, Jazz und Tanz besch?ftigen und feierte 2015 sein 50-j?hriges Bestehen. Aus diesem Anlass hat der renommierte Filmemacher Reiner E. Moritz den Dokumentarfilm "Music in the air" produziert, der die Geschichte der klassischen Musik im Fernsehen beleuchtet. Der Film taucht tief in die Archive des Fernsehens ein und zeigt, was das Medium zur Verbreitung der Musik beigretagen hat. Er zeigt seltene Aufnahmen von Arturo Toscanini, der das NBC Symphony Orchestra in einem der ersten im Fernsehen ?bertragenen Konzerte dirigiert, sowie fesselnde Ausschnitte aus Leonard Bernsteins Young People Concerts. Au?erdem enth?lt der Film Ausschnitte gro?er Auff?hrungen aus der Vergangenheit, unter anderem von Glenn Gould, Herbert von Karajan, Igor Strawinsky und Pierre Boulez.

01 March 2025 08:27PM UTC+01:00
Solofinale
Alexander Ullman (1991, Gro?britannien) interpretiert Liszts ?tudes d'ex?cution transcendante, Nr. 11 Harmonies du soir (S139/11), Nuages gris (S199), Bagatelle sans tonalit? (S216a) und Grandes ?tudes de Paganini No. 6, Quasi presto, (S141/6) im Solofinale des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

01 March 2025 08:50PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

01 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Liszt
Faszinierend, virtuos und spektakul?r: keine anderen Worte k?nnten die vielseitigen Klavierkompositionen von Franz Liszt besser beschreiben. Genie?en Sie eine schillernde Performance von Liszt 1. Klavierkonzert in Es-Dur, interpretiert von Klaviervirtuoso Daniel Trifonow in Begleitung des Israel Philharmonic Orchestras und Dirigent Kent Nagano. Als Zugabe dieses Konzerts dient Reflets dans l'eau aus Debussys Images und das Orchester bringt dieses stargesprickte Konzert schlie?lich mit einer Rendition von Mahlers 7. Sinfonie zu einem kr?nenden Abschluss. Aufgenommen 2014 im Charles Bronfman Auditorium in Tel Aviv.

01 March 2025 11:05PM UTC+01:00
Stravinsky
Iv?n Fischer dirigiert das Budapest Festival Orchestra in einem Konzert, das 2015 in der B?la Bart?k National Concert Hall in Budapest, Ungarn, aufgenommen wurde. Das Konzert beginnt mit Prokofjews Ouvert?re ?ber hebr?ische Themen, Op. 34. Danach tritt Thomas Zehetmair als Soloviolinist in Prokofjews Violinkonzert Nr. 2, Op. 63 auf. Im zweiten Teil des Konzerts erklingen Werke von Strawinsky, darunter Musik f?r das Ballett "Jeu de cartes" (1937) und die Feuervogel-Suite Nr. 2 (1919). Jeu de cartes ist eines von Strawinskys neoklassischen Werken und besteht aus drei Teilen ('deals'). Die Feuervogel-Suite Nr. 2 basiert auf der Musik des gleichnamigen Balletts, das f?r die Ballets Russes von Sergej Diaghilew geschrieben und 1910 in Paris uraufgef?hrt wurde.

01 March 2025 11:42PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Purcell
Herv? Niquet dirigiert den Chor und das Orchester von Le Concert Spirituel bei einer Auff?hrung von Henry Purcells (1659-1695) King Arthur. Die Aufzeichnung fand in der Op?ra National de Montpellier Languedoc-Roussillon im M?rz 2009 statt. Die Solisten sind Ana Marin Labin, Chantal Santon-Jeffery, M?lodie Ruvio, Mathias Vidal, Marc Mouillon und Joao Fernandes. King Arthur, or The British Worthy ist eine Semi-Oper in f?nf Akten. Sie wurde 1691 im Queen's Theatre, Dorset Garden, London, uraufgef?hrt. Die Handlung basiert mehr auf den K?mpfen zwischen K?nig Artus Britanniern und den Sachsen als auf der Legende um Camelot. Semi-Oper bedeutet, dass die Charaktere nicht singen, au?er sie geh?ren der ?bernat?rlichen oder pastoralen Welt an.

02 March 2025 01:47AM UTC+01:00
J. S. Bach
Dieses Konzert zeigt Herbert Blomstedt, wie er zum letzten Mal in seiner Position als Kapellmeister das Gewandhausorchester und den Kammerchor auf dem Leipziger Bachfest 2005 leitet. Nach sieben erfolgreichen Jahren in Leipzig interpretiert der Maestro J. S. Bachs Hohe Messe in h-Moll (BWV 232), eines der bedeutendsten Kirchenmusikst?cke aller Zeiten. Ruth Ziesak (Sopran), Anna Larsson (Alt), Christoph Genz (Tenor) und Dietrich Henschel (Bass) sind die Solisten der Performance. Die Messe ist eine musikalische Vertonung des vollst?ndigen Ordinarium des lateinischen Messetextes und eines der letzten Werke, das Bach in dem Jahr vor seinem Tod 1750 vollendete. Blomstedts Interpretation des Werkes ist entworfen und umgesetzt auf dem h?chsten musikalischen Niveau, auf den Punkt gebracht mit einer grenzenlos lebhaften Performance. Seit 1999 gilt das Leipziger Bachfest als das gr??te Festival der Welt, das das Werk Johann Sebastian Bachs zelebriert und ehrt.

02 March 2025 03:45AM UTC+01:00
Tschaikowski
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances die Symphonie Nr. 4 in f-Moll, Op. 36 von Pjotr Iljitsch Tschaikowski auf. Der Komponist schrieb die Symphonie zwischen 1877 und 1878 und widmete sie Nadezhda von Meck ? einer au?erordentlich reichen Witwe und gro?en Bewunderin der Musik Tschaikowskis, die der Komponist als "meine beste Freundin" bezeichnete. Der Komponist erkl?rte in seinen Briefen, dass die Symphonie eine Charakterisierung des Schicksals ist. Das Werk beginnt mit einem kraftvollen Motiv in den H?rnern und Fagotten, das das Schicksal repr?sentiert. Der zweite Satz dr?ckt Melancholie aus, der dritte pr?sentiert 'fl?chtige Bilder, die durch den Kopf gehen, wenn man ein wenig Wein getrunken hat'. Obwohl das 'Schicksals'-Motiv gegen Ende des letzten Satzes wieder auftaucht, hat der Satz einen festlichen Charakter. Diese Auff?hrung wurde 2016 in La Cit? de la musique aufgezeichnet.

02 March 2025 04:31AM UTC+01:00
Villa-Lobos
2. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 2. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Pal?cio das Laranjeiras, Rio de Janiero, Brasilien.

02 March 2025 04:57AM UTC+01:00
Discovering Masterpieces
Claude Debussys sinfonische Skizzen f?r Orchester, allgemein bekannt unter dem Namen 'La Mer', beschw?ren das Meer in seiner vielf?ltigen Gestalt herauf. Komponiert hat Debussy "La Mer" zwischen 1903 und 1905. Der erste Teil ('De l'aube ? midi sur la mer') beschreibt einen Morgen und einen Nachmittag am Meer, der zweite Teil ('Jeux de vagues') imitiert das Spiel der Wellen und der dritte und letzte Teil ('Dialogue du vent et de la mer') ahmt das Duett von Wind und Wellen nach. Debussy kannte sein Mittelmeer gut, von seinen Besuchen als Kind in Cannes und sp?ter von seinen Reisen nach Italien.

02 March 2025 05:25AM UTC+01:00
Hildegard von Bingen
Am 25. August 2020 leitete die franz?sische Sopranistin Laetitia Corcelle f?r im Rahmen der f?nfzehnten Ausgabe des Festival de Rocamadour ihr Vokalensemble La Sportelle in eine Auff?hrung geistlicher Musik und Motetten auf der B?hne der stimmungsvollen mittelalterlichen Basilique Saint-Sauveur. Die Mezzosopranistin Anne Bertin-Hugault er?ffnet das Konzert mit einer Auswahl von eintausend Jahre alten Werken der legend?ren Hildegard von Bingen: O Pastor Animarum, O nobilissima viriditas, Spiritus Sanctus, O Splendidissima Gemma, Caritas, Rex Noster und schlie?lich Alleluja! O virga mediatrix. Im Anschluss interpretiert Bertin-Hugault gemeinsam mit C?dric Baillergau (Bass), Steve Zheng (Tenor) und Sopranistin Laetitia Corcelle einige modernere und sogar zeitgen?ssische Werke: Nordlicht und Ubi caritas des norwegischen Komponisten Ola Gjeilo, Ubi caritas des franz?sischen Komponisten Christoper Gibert und Adoro te des franz?sischen Komponisten Mel Bonis. Das Programm wird mit Anton Bruckners Christus factus est, Gioachino Rossinis O salutaris hostia, Charles Gounods Les Sept Paroles de Notre Seigneur J?sus-Christ sur la Croix fortgesetzt und kommt schlie?lich mit Johannes Brahms' O Heiland, Rei? zu einem stimmungsvollen Abschluss.

02 March 2025 05:44AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart, Klavierkonzert Nr. 6 B-Dur KV 238
Solist Christian Zacharias spielt Mozarts 6. Klavierkonzert, KV 238, begleitet vom Radio-Sinfonieorchester Stuttgart unter der Leitung von Gianluigi Gelmetti. Das Konzert fand im Schloss Schwetzingen statt, das zu Mozarts Zeiten die Sommerresidenz des Kurf?rsten war.

02 March 2025 06:25AM UTC+01:00
Gara Garayev
Pianist Vadim Repin und Bratschist Murad H?seynov interpretieren Gara Garayevs Bratschensonate und 24 Pr?ludien f?r Klavier. Aufgenommen in La Grange au Lac. Geschrieben und inszeniert von Juliette Swierczewski und aufgenommen in La Grange au Lac. Obwohl Garayev ein Komponist des 20. Jahrhunderts ist, tr?gt seine Musik dennoch Ankl?nge an die romantische Musik. Murad, der Hauptakteur, verk?rpert eine jener von Einsamkeit gepr?gten Figuren, die in den romantischen Gem?lden von Friedrich zu finden sind. Die Gesamtatmosph?re des musikalischen Programms ist eher melancholisch und neigt entweder zu einer gewissen musikalischen Leichtigkeit oder im Gegenteil zu Dramatik. Die Produktion ist eine filmische Untermalung der Musik und ihrer Interpreten.

02 March 2025 07:35AM UTC+01:00
Tschaikowski
Conrad van Alphen leitet die Sinfonia Rotterdam bei der Auff?hrung von Pjotr Iljitsch Tschaikowskys Sinfonie Nr. 1 in g-Moll, op. 13 ("Wintertagtr?ume"). Nachdem er eine Reihe k?rzerer Orchesterwerke komponiert hatte, begann Tschaikowsky im M?rz 1866 mit einem ehrgeizigeren Projekt: seiner ersten Symphonie. Da sie noch nicht fertig war, zeigte der junge Komponist die unvollst?ndige Partitur im Sommer desselben Jahres seinen ehemaligen Lehrern Anton Rubinstein und Nikolai Zaremba, die die Arbeit des Komponisten stark kritisierten. Nach erheblichen ?nderungen wurde die gesamte Sinfonie 1868 uraufgef?hrt. Noch immer nicht zufrieden mit dem Ergebnis, nahm Tschaikowsky 1874 einige weitere ?berarbeitungen vor. Der Komponist betitelte die Sinfonie nicht nur mit "Wintertagtr?ume", sondern gab auch den ersten beiden S?tzen beschreibende Titel. Diese Auff?hrung wurde im September 2022 im Konzerthaus De Doelen im niederl?ndischen Rotterdam aufgenommen.

02 March 2025 08:28AM UTC+01:00
CMIM Piano 2021
Halbfinale: Alexey Trushechkin. Alexey Trushechkin (Russland, 1990) interpretiert Bachs Pr?ludium und Fuge in C (BWV 846), Haydns Klaviersonate Nr. 31 in As-Dur (Hob XVI: 46), Chopins Et?de op. 25/10, Skrjabins Klaviersonate Nr. 9, Op. 68, Rachmaninoffs ?tudes-Tableaux, Op. 39/1 und Et?de Nr. 6 aus Liszts Grandes ?tudes de Paganini (S. 141) im Rahmen des Halbfinales der 2021 Piano Edition des Concours Musical International de Montr?al (CMIM). Aufgenommen im Gro?en Saal des Staatlichen Tschaikowsky-Konservatoriums Moskau, Russland.

02 March 2025 09:10AM UTC+01:00
Saint-Sa?ns
Der Pianist Mikhail Pletnev wird vom Russischen Nationalorchester unter der Leitung von Kirill Karabits in einer Interpretation von Saint-Sa?ns' Klavierkonzert Nr. 2, op. 22 begleitet. Bei der Urauff?hrung 1868 wurde das Orchester von Anton Rubinstein geleitet, der Komponist selbst sa? as Solist am Klavier. Dieses Konzert wurde in der Moskauer Philharmonischen Gesellschaft aufgenommen und wird mit einer Auff?hrung von Prokofjews symphonischem Bild "Tr?ume" er?ffnet. Das Konzert ist Teil des Neunten Gro?en Festivals des Russischen Nationalorchesters.

02 March 2025 09:37AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 March 2025 10:07AM UTC+01:00
Werke f?r Blockfl?te von Boismortier
Jedes Jahr Ende August findet in der niederl?ndischen Stadt Utrecht das renommierte Early Music Festival statt. Es ist das weltweit gr??te Festival f?r Alte Musik und zieht mehr als 70.000 Besucher an. Aufgrund der Corona-Pandemie fand das Festival 2020 in einer alternativen Form statt und bot ein alternatives Programm mit Live-Konzerten sowie t?glichen Livestreams von Konzerten und Archivaufnahmen. Im Rahmen dieser Festivalausgabe geben Lucie Horsch (Blockfl?te) und Alexandra Nepomnjaschaja (Cembalo) ein Konzert, das aus mehreren Suiten und Sonaten besteht. Das Programm umfasst die Suite V in F von Charles Fran?ois Dieupart, die Sonate BWV 1035 von Johann Sebastian Bach, eine Auswahl von Pr?ludien aus L'art de Pr?luder von Jacques Hotteterre, das Concert Royal IV von Fran?ois Couperin und die Sonate in e, Op. 91 Nr. 4, von Joseph Bodin de Boismortier. Dieses Konzert wurde am 31. August 2020 in der St.-Gertrude-Kapelle in Utrecht aufgenommen.

02 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Soulscapes
Uwe Yaron Leonhard Scholz wurde 1958 in Darmstadt geboren, er starb 2004 in Berlin. Schon als Vierj?hriger bekam er ersten Tanzunterricht. Sp?ter, blutjung, gelang ihm der Sprung ins damalige Heiligtum des Tanzes: in die Ballettschule von Stuttgart. Es war die gro?e Zeit von John Cranko, und dort konnte man nicht nur Schritte lernen, sondern Einsichten in die Gestaltung von Balletten bekommen. Scholz erwies sich als ?beraus aufmerksam und ? aus eigenem Ingenium heraus ? bereits als h?chst erfinderisch. Das fiel der sowieso h?chst entdeckungsfreudigen Marcia Hayd?e, der Primaballerina assoluta der Kompanie und sp?teren Direktorin der weltber?hmten Truppe, ziemlich umgehend auf. Uwe Scholz erhielt seine m?rderische Chance ? und starb an ihr. Das war seine Tragik.

02 March 2025 12:26PM UTC+01:00
Saint-Sa?ns
Das Philharmonische Orchester Rotterdam spielte unter der Leitung von Conrad van Alphen am 20. Oktober 2018 in Rotterdamer Konzertsaal "De Doelen" Saint-Sa?ns' 3. Sinfonie, op. 78. Als Solist trat Geert Bierling auf. Saint-Sa?ns vollendete seine 3. Sinfonie 1886. Sie tr?gt den Beinamen "Orgelsinfonie", da dieses Instrument im zweiten und vierten Satz zu h?ren ist. "Ich habe in diesem Werk alles gegeben, was ich geben konnte. Was ich hier gemacht habe, werde ich nie wieder machen", so der Komponist ?ber seine 3. Sinfonie. Dieses Werk war der H?hepunkt seiner sinfonischen Karriere: Er hat sich danach nie wieder an dieser musikalischen Form versucht.

02 March 2025 01:08PM UTC+01:00
Beethoven
P?nktlich zu seinem 65. Geburtstag im Jahr 2007 vollendete der Pianist Daniel Barenboim einen Klavierkonzertzyklus von Ludwig van Beethovens. Diese Aufnahme, die im Mai 2007 beim Klavier-Festival Ruhr live mitgeschnitten wurde, bietet eine sehr individuelle und ungew?hnliche Interpretation von Beethovens Musik und ist repr?sentativ f?r Barenboims lebenslange Hingabe an den Komponisten. Beethovens Meisterwerke sind Zeit seines Schaffens ein wichtiger Bestandteil von Barenboims Repertoire. Barenboim, der gleichzeitig dirigiert und Klavier spielt, leitet in diesem Konzert die Staatskapelle Berlin in einer Interpretation von Beethovens 4. Klavierkonzert in G-Dur, Op. 58. Obwohl Solokonzerte traditionell vom Orchester er?ffnet wurden, lie? Beethoven den Solisten sein Klavierkonzert er?ffnen, bevor das Orchester einsetzte ? eine Idee, die bereits Wolfgang Amadeus Mozart in seinem Klavierkonzert Nr. 9 angewendet hatte.

02 March 2025 01:48PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 March 2025 02:04PM UTC+01:00
Wagner
Hartmut Haenchen dirigiert das Netherlands Philharmonic Orchestra und die Niederl?ndische Nationaloper in einer Produktion von Richard Wagners Oper Die Walk?re, der zweiten Oper des vierteiligen Zyklus 'Der Ring des Nibelungen'. Aufgenommen an der Nationalen Niederl?ndischen Oper im Jahr 2014 unter der k?nstlerischen Leitung von Pierre Audi. Unter den Solisten sind Christopher Ventris, Kurt Rydl, Thomas Johannes Mayer, Catherine Naglestad, Catherine Foster und Doris Soffel.

02 March 2025 06:09PM UTC+01:00
Monteverdi
Der italienische Komponist Claudio Monteverdi (1567-1643) schrieb in einem Zeitraum von f?nf Jahrzehnten neun B?cher mit Madrigalen. Er half dabei, das Genre von den polyphonen, a cappella Madrigalen der Sp?trenaissance zu den "concertato" Madrigalen des fr?hen Barock zu transformieren, wobei er den Ausdruck von Emotionen durch Musik betonte. Im Jahr 2011 begannen der britische Tenor Paul Agnew und das renommierte Barockmusikensemble Les Arts Florissants, acht B?cher von Monteverdis Madrigalen aufzunehmen. In diesem Programm pr?sentiert Les Arts Florissant unter der Leitung von Agnew die Madrigale aus Buch I. Das am Neujahrstag 1587 ver?ffentlichte Buch besteht aus 17 Madrigalen f?r f?nf Stimmen. Diese Auff?hrung wurde 2011 in der Cit? de la musique in Paris, Frankreich, aufgezeichnet.

02 March 2025 06:57PM UTC+01:00
Berg
Andris Nelsons beginnt sein offizielles Er?ffnungskonzert als Chefdirigent des Gewandhausorchesters mit der Urauff?hrung von Steffen Schleiermachers "Relief f?r Orchester". Baiba Skride tritt als Solistin im anschlie?enden Volinkonzert von Alban Berg auf. Im langsamen Finale wird die Linie der Solovioline allm?hlich vom Rest der ersten Violine erg?nzt, was einen vollkommenen Moment der Harmonie zwischen Solistin und Orchester heraufbeschw?rt. Skrides Zugabe ist Imitatione delle Campane von von Westhoff, einem Bach-Zeitgenossen. Im Anschluss darauf schlie?t das Konzert mit einer Interpretation von Mendelssohns Sinfonie Nr. 3, Op. 56, bekannt als die "Schottische", die 1842 im Leipziger Gewandhaus uraufgef?hrt wurde. Aufgenommen am 22. und 23. Februar 2018 im Gewandhaus zu Leipzig.

02 March 2025 07:26PM UTC+01:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 2 in D-Dur, Op. 36. Vollendet im Jahr 1802, erlebte das Werk seine erste Auff?hrung am 5. April 1803 im Theater an der Wien. Das Konzert beinhaltete auch die Premieren des Komponisten Klavierkonzert Nr. 3 und das Oratorium Christus am ?lberge, sowie eine Auff?hrung der Sinfonie Nr. 1. Anstelle des traditionellen Menuetts schrieb Beethoven ein lebhaftes Scherzo als dritten Satz seiner Sinfonie Nr. 2. Die allgemeine Stimmung des Werkes ist optimistisch. Diese Auff?hrung wurde im Palais Garnier in Paris, Frankreich, im Jahr 2014 aufgenommen.

02 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Beethoven
Beim Europakonzert 1994 brillierten die Berliner Philharmoniker, Daniel Barenboim und Claudio Abbado in Meiningen: mit Ludwig van Beethovens 5. Klavierkonzert und Johannes Brahms 2. Sinfonie. Beethoven vollendete sein letztes Klavierkonzert 1811 in Wien. Es ist im englischen Sprachraum unter dem Beinamen "Emperor Concerto" bekannt und ein Lieblingsst?ck von Starpianisten wie Daniel Barenboim. Brahms 2. Sinfonie stammt aus dem Jahr 1877 und wird wegen ihres heiteren und lieblichen Charakters oft mit Beethovens 6. Sinfonie verglichen.

02 March 2025 08:53PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

02 March 2025 10:57PM UTC+01:00
Haydn
Unter der Leitung von Conrad van Alphen spielt das Orchester Sinfonia Rotterdam Haydns 45. Sinfonie in der Nieuwe Kerk (Neue Kirche) in Den Haag. Das St?ck tr?gt nach einer lustigen Anekdote den Spitznamen "Abschiedssinfonie". Haydn und seine Musiker wohnten jedes Jahr auf Wunsch von F?rst Nikolaus von Mai bis Oktober im pr?chtigen Palais Esterh?zy. Anfang November 1772 verk?ndete der F?rst sein Vorhaben, noch zwei weitere Monate im Palais zu verbleiben. Die Musiker teilten daraufhin Kapellmeister Haydn mit, dass sie mit dieser erzwungenen Aufenthaltsverl?ngerung nicht einverstanden waren. Haydn bot als L?sung an, ein St?ck zu komponieren, das eine deutliche Botschaft vermittelte: Am Ende des letzten Satzes der Sinfonie sollten die Musiker die Kerzen auf ihrem Pult l?schen und nacheinander den Raum verlassen. F?rst Nikolaus verstand die Botschaft: Am n?chsten Tag wartete ein Wagen auf die Musiker, um sie nach Hause zu bringen.

02 March 2025 11:24PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Bryan Murray. Der Bariton Bryan Murray (USA, 1989) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Henri Duparcs "Phidyl?", "In der Fremde", "Intermezzo", "Waldesgespr?ch", "Die Stille" und "Mondnacht" aus Robert Schumanns "Liederkreis", Op. 39, "Requiescat" aus Matthew Emerys "Three Songs" sowie "Chanson Romanesque", "Chanson ?pique" und "Chanson ? boire" aus Maurice Ravels "Don Quichotte ? Dulcin?e". Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

03 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Donizetti
Riccardo Frizza dirigiert das Orchester Gli Originali und den Coro Donizetti Opera in einer Auff?hrung von Gaetano Donizettis komischen Oper L'elisir d'amore ('Der Liebestrank', 1832). L'elisir d'amore ist vielleicht das bekannteste Werk in Donizettis umfangreichen Repertoire. Es erz?hlt die Geschichte des armen Bauern Nemorino, der in die sch?ne Gutsbesitzerin Adina verliebt ist. Nachdem er von der Legende von Tristan und Isolde geh?rt hat, kommt dem verzweifelten Nemorino der Gedanke, ob ein Liebestrank ihm helfen k?nnte, Adinas Liebe zu gewinnen. Er sucht Hilfe bei dem reisenden Quacksalber Dr. Dulcamara, bei dem er eine Flasche des magischen Elixiers kauft. Diese Inszenierung von Frederic Wake-Walker aus dem Jahr 2021 ist einzigartig, da sie die vollst?ndige, originale Partitur enth?lt, die von Alberto Zedda basierend auf Donizettis Autographen rekonstruiert wurde. Dar?ber hinaus spielt das Orchester auf historischen Instrumenten, um den Klang von Donizettis Orchester zu rekonstruieren. Zu den Solisten geh?ren Caterina Sala (Adina), Javier Camarena (Nemorino), Florian Sempey (Belcore), Roberto Frontali (Dulcamara), Ana?s Mej?as (Giannetta) und Manuel Ferreira (Zeremonienmeister). Diese Auff?hrung war Teil des Donizetti Opera Festivals und wurde 2021 im Teatro Donizetti in Bergamo, Italien, aufgezeichnet.

27 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Merzouki - Zephyr
Una nuova creazione del coreografo francese Mourad Merzouki - Musica di Armand Amar - Compagnia Kaefig Dancers - con Soirmi Amada, Ethan Cazaux, Wissam Seddiki, Ana Teresa de Jesus (Creteil, Maison des Arts - 2021).

27 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

27 February 2025 05:00PM UTC+01:00
Maria Callas
Raccolta di arie dal repertorio della Diva: Massenet, Puccini, Rossini, Verdi e Bellini - Orchestra Nazionale dell'ORTF e dell'Opera di Parigi - G.Pretre e G.Sebastien, dir. (1965, 1958).

27 February 2025 06:00PM UTC+01:00
Donizetti - Lucia di Lammermoor
Opera in tre atti (1835) su libretto di S.Cammarano, tratto da The Bride of Lammermoor di W.Scott - con J.D.Florez, O.Peretyatko, G.Petean - Coro e Orch. Wiener Staatsoper - E.Pido', dir. - L.Pelly, reg. (Vienna, 2019).

27 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

27 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Nel labirinto - Jorg Widmann
Il clarinettista e compositore Jorg Widmann viene incaricato dall'Orchestra del Gewandhaus di Lipsia e dalla Boston Symphony Orchestra di scrivere un concerto per tromba su larga scala - Holger Preusse, reg. (2022).

27 February 2025 10:15PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.2
Sulle rive del Nilo - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. A bordo di una dahabeya, alla scoperta del grande fiume e di una antica civilta' - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

27 February 2025 10:45PM UTC+01:00
Cronista alla Scala - ep.1
Oggi si prova - Prima puntata della serie che Enzo Biagi dedico' al Teatro alla Scala di Milano negli anni ottanta - interviste a Mirella Freni e Mario Del Monaco, con Claudio Abbado e Giorgio Strehler.

28 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Berlioz - Les nuits d'ete
Sei melodie ispirate alla poesia di Theophile Gautier. Ciclo completato nel 1841 e orchestrato nel 1856 - con Joyce DiDonato - Verbier Festival Orchestra - Esa-Pekka Salonen, dir. (Verbier, 2015).

28 February 2025 01:30AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

28 February 2025 02:00AM UTC+01:00
On Common Ground - Edin Karamazov
Un viaggio musicale dalla classica al jazz in compagnia del liutista e chitarrista bosniaco Edin Karamazov. Il musicista, accompagnato da incredibili artisti, si esibisce al Museo del Violino di Cremona (2023).

28 February 2025 03:00AM UTC+01:00
Brahms - Un requiem tedesco
Requiem non liturgico per soli, coro e orchestra che occupo' Brahms dal 1854 al 1868 - B.Terfel, baritono - B.Bonney, soprano - Berliner Philharmoniker - C.Abbado, dir. (Vienna, Musikverein - 1997).

28 February 2025 04:30AM UTC+01:00
Talenti! - Aurora Monea
Per una sola sera - Le doti di un bravo truccatore e parrucchiere teatrale? Pazienza e capacita' di ascolto, consapevoli che l'incontro in camerino con l'artista e' una sfida di bravura e fiducia (2014).

28 February 2025 05:00AM UTC+01:00
La Classica domanda - Ludovico Pratesi
Nuove interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura, del cinema e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il critico d'arte Ludovico Pratesi (2022).

28 February 2025 05:30AM UTC+01:00
Bruckner - Sinfonia n.6
Sinfonia n.6 in la maggiore composta da Anton Bruckner nel 1881 - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

28 February 2025 06:30AM UTC+01:00
Merzouki - Zephyr
Una nuova creazione del coreografo francese Mourad Merzouki - Musica di Armand Amar - Compagnia Kaefig Dancers - con Soirmi Amada, Ethan Cazaux, Wissam Seddiki, Ana Teresa de Jesus (Creteil, Maison des Arts - 2021).

28 February 2025 08:00AM UTC+01:00
Massenet - Manon
Opera in cinque atti (1884) su libretto di H.Meilhac e P.Gille, tratto dal romanzo dell'abate Prevost - con Anna Netrebko, Roberto Alagna - Wiener Staatsoper - Bertrand de Billy, dir. - Andrei Serban, reg. (Vienna, 2007).

28 February 2025 11:00AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

28 February 2025 11:30AM UTC+01:00
La Classica domanda - Gian Maria Tosatti
Nuove interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura, del cinema e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'artista Gian Maria Tosatti (2022).

28 February 2025 12:10PM UTC+01:00
Sibelius - Sinfonia n.5
Sinfonia n.5 in mi bemolle maggiore op.82, commissionata dal governo finlandese per il 50^ compleanno di Sibelius nel 1915 - Orchestra Sinfonica della Radio Bavarese - Esa-Pekka Salonen, direttore (Monaco, 2015).

28 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

28 February 2025 02:00PM UTC+01:00
Puccini - La Boheme
Opera in quattro quadri (1895) su libretto di L.Illica e G.Giacosa - con F.De Tommaso, M.Rebeka, L.Micheletti, A.Arduini, I.Lungu - Orchestra Teatro alla Scala - Kim Eun Sun, dir. - F.Zeffirelli, reg. (Milano, 2023).

28 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Prelude to Debussy
La carriera e la vita privata di Claude Debussy attraverso le parole di artisti e musicisti. Arricchiscono il ritratto alcuni preziosi documenti d'archivio - Marie Guilloux, reg. (2018).

28 February 2025 05:45PM UTC+01:00
Daniel Barenboim e Martha Argerich
W.A.Mozart: Sonata in re maggiore per due pianoforti KV448 (1781) - Due leggende del pianismo internazionale, due glorie musicali argentine, si incontrano per un recital a quattro mani (Philharmonie, Berlino - 2014).

28 February 2025 06:30PM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 1
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

28 February 2025 07:30PM UTC+01:00
David Oistrakh
Beethoven: Sonata per violino in fa magg. op.24 - Schubert: Andantino dal Duo in la magg. D.574 - Brahms: Scherzo dalla Sonata F-A-E - Debussy: Claire de lune - Prokof'ev: Cinque melodie op.35 - David Oistrakh, vl.

28 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

28 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.3
Il segreto dei geroglifici - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dal tempio di Horus a Edfu a Champollion e alla stele di Rosetta - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

28 February 2025 09:45PM UTC+01:00
Cronista alla Scala - ep.2
Ieri e oggi - Seconda puntata della serie che Enzo Biagi dedico' al Teatro alla Scala negli anni ottanta - Maria Callas e Renata Tebaldi, Les Troyens di Luca Ronconi, la Cavalleria Rusticana con Giulietta Simionato.

28 February 2025 10:45PM UTC+01:00
Berlioz - Les nuits d'ete
Sei melodie ispirate alla poesia di Theophile Gautier. Ciclo completato nel 1841 e orchestrato nel 1856 - con Joyce DiDonato - Verbier Festival Orchestra - Esa-Pekka Salonen, dir. (Verbier, 2015).

28 February 2025 11:30PM UTC+01:00
On Common Ground - Edin Karamazov
Un viaggio musicale dalla classica al jazz in compagnia del liutista e chitarrista bosniaco Edin Karamazov. Il musicista, accompagnato da incredibili artisti, si esibisce al Museo del Violino di Cremona (2023).

01 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

01 March 2025 01:00AM UTC+01:00
Massenet - Manon
Opera in cinque atti (1884) su libretto di H.Meilhac e P.Gille, tratto dal romanzo dell'abate Prevost - con Anna Netrebko, Roberto Alagna - Wiener Staatsoper - Bertrand de Billy, dir. - Andrei Serban, reg. (Vienna, 2007).

01 March 2025 04:00AM UTC+01:00
La Classica domanda - Gian Maria Tosatti
Nuove interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura, del cinema e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'artista Gian Maria Tosatti (2022).

01 March 2025 04:30AM UTC+01:00
Sibelius - Sinfonia n.5
Sinfonia n.5 in mi bemolle maggiore op.82, commissionata dal governo finlandese per il 50^ compleanno di Sibelius nel 1915 - Orchestra Sinfonica della Radio Bavarese - Esa-Pekka Salonen, direttore (Monaco, 2015).

01 March 2025 05:15AM UTC+01:00
Puccini - La Boheme
Opera in quattro quadri (1895) su libretto di L.Illica e G.Giacosa - con F.De Tommaso, M.Rebeka, L.Micheletti, A.Arduini, I.Lungu - Orchestra Teatro alla Scala - Kim Eun Sun, dir. - F.Zeffirelli, reg. (Milano, 2023).

01 March 2025 07:20AM UTC+01:00
Prelude to Debussy
La carriera e la vita privata di Claude Debussy attraverso le parole di artisti e musicisti. Arricchiscono il ritratto alcuni preziosi documenti d'archivio - Marie Guilloux, reg. (2018).

01 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Beethoven - Concerto n.3
Concerto per pianoforte e orchestra in do minore op.37 di Beethoven (1802) - Kristian Zimerman, pf. - Wiener Philharmoniker - Leonard Bernstein, dir. (Vienna, 1989).

01 March 2025 09:20AM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 2
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

01 March 2025 10:40AM UTC+01:00
On Common Ground - Edin Karamazov
Un viaggio musicale dalla classica al jazz in compagnia del liutista e chitarrista bosniaco Edin Karamazov. Il musicista, accompagnato da incredibili artisti, si esibisce al Museo del Violino di Cremona (2023).

01 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Berlioz - Les nuits d'ete
Sei melodie ispirate alla poesia di Theophile Gautier. Ciclo completato nel 1841 e orchestrato nel 1856 - con Joyce DiDonato - Verbier Festival Orchestra - Esa-Pekka Salonen, dir. (Verbier, 2015).

01 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

01 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Massenet - Manon
Opera in cinque atti (1884) su libretto di H.Meilhac e P.Gille, tratto dal romanzo dell'abate Prevost - con Anna Netrebko, Roberto Alagna - Wiener Staatsoper - Bertrand de Billy, dir. - Andrei Serban, reg. (Vienna, 2007).

01 March 2025 04:00PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

01 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.3
Il segreto dei geroglifici - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dal tempio di Horus a Edfu a Champollion e alla stele di Rosetta - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

01 March 2025 05:00PM UTC+01:00
Cronista alla Scala - ep.2
Ieri e oggi - Seconda puntata della serie che Enzo Biagi dedico' al Teatro alla Scala negli anni ottanta - Maria Callas e Renata Tebaldi, Les Troyens di Luca Ronconi, la Cavalleria Rusticana con Giulietta Simionato.

01 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Vivaldi/Piazzolla - Le quattro stagioni
Il maestro del tango ha composto Le quattro stagioni di Buenos Aires in omaggio a Vivaldi. Il violinista Joshua Bell intreccia le due opere - Academy of St Martin in the Fields - J.Bell, vl. e dir. (Londra, 2021).

01 March 2025 07:45PM UTC+01:00
La Classica domanda - Omar Pedrini
Interviste di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il cantautore ex leader dei Timoria, Omar Pedrini (2019).

01 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

01 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Puccini - Tosca
Opera in tre atti (1899) su libretto di G.Giacosa e L.Illica - con K.Opolais, J.Tetelman, G.Bretz - ORF Radio-Symphonieorchester Wien - M.Albrecht, dir. - M.Kusej, reg. (Vienna, Theater an der Wien - 2022).

01 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Beethoven - Quartetto op.135
Quartetto per archi n.16 in fa maggiore composto nel 1826 - Quartetto Hagen: Lukas Hagen, vl. - Rainer Schmidt, vl. - Veronika Hagen, vla. - Clemens Hagen, cello (Salisburgo, Grossersaal - 2000).

02 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Nel labirinto - Jorg Widmann
Il clarinettista e compositore Jorg Widmann viene incaricato dall'Orchestra del Gewandhaus di Lipsia e dalla Boston Symphony Orchestra di scrivere un concerto per tromba su larga scala - Holger Preusse, reg. (2022).

02 March 2025 01:10AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

02 March 2025 02:00AM UTC+01:00
Brahms - Un requiem tedesco
Requiem non liturgico per soli, coro e orchestra che occupo' Brahms dal 1854 al 1868 - B.Terfel, baritono - B.Bonney, soprano - Berliner Philharmoniker - C.Abbado, dir. (Vienna, Musikverein - 1997).

02 March 2025 03:30AM UTC+01:00
Talenti! - Aurora Monea
Per una sola sera - Le doti di un bravo truccatore e parrucchiere teatrale? Pazienza e capacita' di ascolto, consapevoli che l'incontro in camerino con l'artista e' una sfida di bravura e fiducia (2014).

02 March 2025 04:00AM UTC+01:00
Beethoven - Concerto n.3
Concerto per pianoforte e orchestra in do minore op.37 di Beethoven (1802) - Kristian Zimerman, pf. - Wiener Philharmoniker - Leonard Bernstein, dir. (Vienna, 1989).

02 March 2025 05:00AM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 2
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

02 March 2025 06:15AM UTC+01:00
On Common Ground - Edin Karamazov
Un viaggio musicale dalla classica al jazz in compagnia del liutista e chitarrista bosniaco Edin Karamazov. Il musicista, accompagnato da incredibili artisti, si esibisce al Museo del Violino di Cremona (2023).

02 March 2025 07:20AM UTC+01:00
Berlioz - Les nuits d'ete
Sei melodie ispirate alla poesia di Theophile Gautier. Ciclo completato nel 1841 e orchestrato nel 1856 - con Joyce DiDonato - Verbier Festival Orchestra - Esa-Pekka Salonen, dir. (Verbier, 2015).

02 March 2025 07:55AM UTC+01:00
Vivaldi/Piazzolla - Le quattro stagioni
Il maestro del tango ha composto Le quattro stagioni di Buenos Aires in omaggio a Vivaldi. Il violinista Joshua Bell intreccia le due opere - Academy of St Martin in the Fields - J.Bell, vl. e dir. (Londra, 2021).

02 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

02 March 2025 09:30AM UTC+01:00
La Classica domanda - Ildo Damiano
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il giornalista e scrittore Ildo Damiano (2022).

02 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Un flauto a Sanssouci
Concerto nella residenza estiva di Federico II il Grande - musiche di Federico II, Quantz, Benda e C.P. Bach - Kammerakademie Potsdam - E.Pahud, flauto - T.Pinnock, clav. e dir. (Potsdam, Palazzo di Sanssouci - 2011).

02 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Talenti! - ep.22
Su Classica la serie che vi svela i talenti della prestigiosa Accademia del Teatro alla Scala. Il tenore Sehoon Moon e il baritono Kwanghyun Kim, insieme alla pianista Jeong Un Kim, provano per un concerto (2015).

02 March 2025 11:30AM UTC+01:00
A lezione d'Opera da Riccardo Muti
Masterclass del maestro Muti con gli allievi dell'Italian Opera Academy. La traviata di Verdi viene esaminata in ogni dettaglio - con Renata Scotto - Orchestra Giovanile Luigi Cherubini (Ravenna, Teatro Alighieri - 2016).

02 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Rachmaninov - Variazioni su Chopin Op.22
Le ventidue monumentali Variazioni sul Preludio op.28 n.20 di Chopin sono un passaggio di fondamentale importanza nell'evoluzione creativa di Rachmaninov - D.Trifonov, pf. (Verbier Festival, 2014).

02 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

02 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Giordano - Siberia
Opera in tre atti (1903) su libretto di L.Illica, la preferita del compositore tra le proprie opere - con A.Braid, F.Brillembourg, C.Bartha, S.Hendricks - Wiener Symphoniker - V.Uryupin, dir. - V.Barkhatov, reg. (2022).

02 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Berlioz - Les nuits d'ete
Sei melodie ispirate alla poesia di Theophile Gautier. Ciclo completato nel 1841 e orchestrato nel 1856 - con Joyce DiDonato - Verbier Festival Orchestra - Esa-Pekka Salonen, dir. (Verbier, 2015).

02 March 2025 05:00PM UTC+01:00
On Common Ground - Edin Karamazov
Un viaggio musicale dalla classica al jazz in compagnia del liutista e chitarrista bosniaco Edin Karamazov. Il musicista, accompagnato da incredibili artisti, si esibisce al Museo del Violino di Cremona (2023).

02 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Massenet - Manon
Opera in cinque atti (1884) su libretto di H.Meilhac e P.Gille, tratto dal romanzo dell'abate Prevost - con Anna Netrebko, Roberto Alagna - Wiener Staatsoper - Bertrand de Billy, dir. - Andrei Serban, reg. (Vienna, 2007).

02 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

02 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Beethoven - Sinfonia n.1
Sinfonia in do maggiore op.21 composta nel 1800 e dedicata al barone Gottfried van Swieten - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Musikverein, Vienna - 2009).

02 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 1
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

02 March 2025 11:00PM UTC+01:00
David Oistrakh
Beethoven: Sonata per violino in fa magg. op.24 - Schubert: Andantino dal Duo in la magg. D.574 - Brahms: Scherzo dalla Sonata F-A-E - Debussy: Claire de lune - Prokof'ev: Cinque melodie op.35 - David Oistrakh, vl.

03 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.3
Il segreto dei geroglifici - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dal tempio di Horus a Edfu a Champollion e alla stele di Rosetta - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

