03 April 2025 10:12PM UTC+02:00
Bach
J. S. Bachs Reihe der sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist verfasste die Reihe in den Jahren 1711-1720 und widmete sie im Jahr 1721 dem Markgrafen Christian Ludwig von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um im Jahr 2021 spielten der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 alle sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten ein. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Diese Auff?hrung wurde im Spiegelsaal des K?thener Schlosses aufgezeichnet.