11 April 2025 12:48PM UTC+02:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier V
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien damals durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten.