18 March 2025 09:19AM UTC+01:00
Mozart
Regarded as one of the finest interpreters of Romantic repertoire, Francesco Attesti (*1975) gave his first recital at age 11 and by the time he was 23, had earned the highest honours in piano from Florence's Conservatorio Luigi Cherubini. In this recording of his 2016 Deeply Mozart concert tour, Attesti performs Wolfgang Amadeus Mozart's piano concertos KV 449 and KV 488 with the Italian OIDA Orchestra and conductor Paolo Belloli.

18 March 2025 09:43AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 10:02AM UTC+01:00
Mahler
Das Gustav Mahler Jugendorchester wurde 1986 auf Claudio Abbados Initiative gegr?ndet und ist heute eins der besten Jugendorchester der ganzen Welt. Das Repertoire des Orchesters ist, wie der Name verspricht, stark vom Werk Gustav Mahlers und der besonderen Beziehung zwischen dem Maestro und seinen Musikern gepr?gt. Claudio Abbado ist ohne Frage der gro?e Mahler-Dirigent unserer Zeit und seine andauernde Hingabe zu dessen Werk findet in dieser aufw?hlenden Performance von Mahlers letzter Sinfonie ihren H?hepunkt. Dieser Film folgt den Vorbereitungen des Gustav Mahler Jugendorchesters auf seine Interpretation von Mahlers 9. Sinfonie unter der Leitung von Dirigent Claudio Abbado. Aufgenommen 2004 in der Accademia di Santa Cecilia in Rom, verdeutlichen die Aufnahmen den Enthusiasmus, das Talent und die Professionalit?t der jungen Musiker.

18 March 2025 11:27AM UTC+01:00
Werke f?r Violine und Klavier
Anl?sslich des Internationalen Frauentags pr?sentieren die italienische Geigerin Laura Marzadori und der italienische Pianist Andrea Bacchetti ein wunderbares Konzert im Teatro Sociale di Camogli, Italien. Das Programm umfasst Wolfgang Amadeus Mozarts Sonate Nr. 18 in G-Dur, K. 301; Ludwig van Beethovens Sonate Nr. 5 in F-Dur, Op. 24; Manuel de Fallas Suite Populaire Espagnole (Transkription von Paul Kochaniski); Camille Saint-Sa?ns' Introduction und Rondo Capriccioso in a-Moll, Op. 28; und "M?ditation" aus Jules Massenets Oper Tha?s. Diese Auff?hrung wurde am 8. M?rz 2022 aufgezeichnet.

18 March 2025 12:45PM UTC+01:00
Napoli
Vom 23. August bis 1. September 2019 erkundete das Festival f?r Alte Musik Utrecht das musikalische Erbe Neapels: eine Kulturmetropole der Widerspr?che und der Solidarit?t. In der Dokumentation Napoli ? Music's Forgotten Capital begibt sich der Co-Kurator des Festivals Thomas H?ft auf die Suche nach Geschichten aus dieser geheimnisvollen Stadt.

18 March 2025 01:07PM UTC+01:00
Tschaikowski
Jedes Jahr wird das Europakonzert von den Berliner Philharmonikern in einem bekannten Konzertsaal oder an einem besonderen Ort veranstaltet. Das diesj?hrige Konzert wird in der pr?chtigen Royal Albert Hall in London aufgef?hrt. Der niederl?ndische Dirigent Bernard Haitink beginnt mit Tschaikowskys Fantasie-Ouvert?re aus "Romeo und Julia". Das zweite St?ck ist Wolfgang Amadeus Mozarts ber?hmtes Violinkonzert Nr. 3 G-Dur KV 216 mit dem deutschen Violinsten Frank Peter Zimmermann. W?hrend seiner Karriere spielte dieser mit vielen ber?hmten Orchestern und Dirigenten, wie dem Boston Symphony Orchestra und Mariss Jansons. Zimmermann hat eine gro?e Leidenschaft f?r Kammermusik und spielt viele Liederabende mit dem italienischen Pianisten Enrico Pace. Das Konzert schlie?t mit Strawinskys "Fr?hlingsopfer" ab, das der Komponist 1913 f?r Sergei Diaghilevs Ballets Russes schrieb. Die Premiere sorgte aufgrund der avantgardistischen Natur der Musik und der Choreographie des St?ckes f?r viel Aufsehen und Furore beim Publikum. Das "Fr?hlingsopfer" gilt heute als eines der Meisterwerke der klassischen Musikgeschichte und hat viele Komponisten des 20. Jahrhunderts beeinflusst. Zugabe ist Tschaikowskys Blumenwalzer aus dem Nussknacker.

18 March 2025 01:29PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Finzi: Duparc. Tenor Ilja Aksionov (Litauen, 1996) und Pianist Gustas Raudonius (Litauen, 1996) pr?sentieren Bart Vismans ?Het goud van Vermeer'; ?As I lay in the early sun' aus Gerard Finzis ?Oh fair to see', Op. 13b; Henri Duparcs ?Extase'; Claude Debussys ?Paysage sentimental', L. 55; ?Mausfallenspr?chlein' aus Hugo Wolfs ?Sechs Lieder'; ?Krysolov' (Der Rattenf?nger) aus Sergei Rachmaninoffs ?Sechs Romanzen', Op. 38; Franz Schuberts ?Rastlose Liebe', Op. 5, Nr. 1, D. 138; und Alphons Diepenbrocks ?De klare dag', RC 4, zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

18 March 2025 01:53PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 02:05PM UTC+01:00
Mozart
Antonello Manacorda leitet das Orchester und den Chor des Teatro La Fenice in einer Auff?hrung von Wolfgang Amadeus Mozarts geliebtem Singspiel Die Zauberfl?te. Es enth?lt einige wundervolle Arien, etwa die ber?hmte "Der H?lle Rache kocht in meinem Herzen", eine virtuose Arie der K?nigin der Nacht, gesungen von der russischen Koloratursopranistin Olga Pudowa. Zu den Solisten geh?ren Goran Juri?, Antonio Poli, Ekaterina Sadownikowa, Alex Esposito und Caterina di Tonno. Diese Auff?hrung wurde 2015 im Teatro la Fenice di Venezia in Venedig, Italien, aufgenommen.

18 March 2025 04:41PM UTC+01:00
Rachmaninow
Der legend?re Pianist Wladimir Horowitz (1903-1989) wurde nach seiner au?erordentlichen Interpretation von Rachmaninoffs 3. Klavierkonzert erstmals vom Komponisten selbst in den h?chsten T?nen gelobt. Rachmaninoff h?rte den jungen, in Kiev geborenen Pianisten zum ersten Mal kurz nachdem er seiner Ankunft 1928 in New York City und bemerkte voller Begeisterung: "Er hat es ganz verschlungen." F?nfzig Jahre sp?ter, am 24. September 1978, begeistert der Pianist erneut ein Publikum mit diesem monumentalen Werk. Seite an Seite mit den New Yorker Philharmonikern unter der Leitung von Dirigent Zubin Metha spielt er das 3. Klavierkonzert als Tribut an sein amerikanisches Deb?tkonzert vor einem halben Jahrhundert. Diese Performance wurde sowohl live ausgestrahlt, als auch auf Video f?r die Zuschauer der Zukunft festgehalten. Sie zeigt Horowitz' letzte Interpretation von "Rach 3" zu Lebzeiten.

18 March 2025 05:41PM UTC+01:00
Mozart Celebration in Berlin
Die mitrei?ende Mozart Celebration, aufgef?hrt in Berlins Staatsoper unter den Linden, ist dem Lebenswerk von Wolfgang Amadeus Mozart gewidmet. Dieses einmalige Galakonzert gl?nzt mit lebendigen St?cken des Salzburger Komponisten, interpretiert von f?hrenden S?ngern und Musikern aus aller Welt. Dirigent Julien Salemkour leitet die bezaubernden Performances der Staatskapelle Berlin. Zu den Star-Solisten des Konzerts z?hlen Nicolaj Znaider (Geige), Thomas Quasthoff (Bariton) und Sylvia Schwartz (Sopran). Teil des Programms sind Ouverture aus la Clemenza di Tito, 'Violin Concerto No. 5', das Lied 'Chi sa, chi sa, qual sia', Mozarts 23. Klavierkonzert, die Arie 'Per questa bella mano', Papageno's Arie aus der Zauberfl?te, das Duett "Papageno-Papagena" us der Zauberfl?te, und seine 40. Sinfonie.

18 March 2025 07:18PM UTC+01:00
Schleiermacher
Andris Nelsons beginnt sein offizielles Er?ffnungskonzert als Chefdirigent des Gewandhausorchesters mit der Urauff?hrung von Steffen Schleiermachers "Relief f?r Orchester". Baiba Skride tritt als Solistin im anschlie?enden Volinkonzert von Alban Berg auf. Im langsamen Finale wird die Linie der Solovioline allm?hlich vom Rest der ersten Violine erg?nzt, was einen vollkommenen Moment der Harmonie zwischen Solistin und Orchester heraufbeschw?rt. Skrides Zugabe ist Imitatione delle Campane von von Westhoff, einem Bach-Zeitgenossen. Im Anschluss darauf schlie?t das Konzert mit einer Interpretation von Mendelssohns Sinfonie Nr. 3, Op. 56, bekannt als die "Schottische", die 1842 im Leipziger Gewandhaus uraufgef?hrt wurde. Aufgenommen am 22. und 23. Februar 2018 im Gewandhaus zu Leipzig.

18 March 2025 07:31PM UTC+01:00
Meisterwerke entdecken
Ludwig van Beethoven: Sinfonie Nr. 5 c-Moll. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In der heutigen Dokumentation geht es um Ludwig van Beethovens ?Sinfonie Nr. 5'. Das St?ck ?bt gleich zu Beginn mit dem Vierton-"Schicksalsmotiv" eine starke Anziehungskraft aus und zieht den Zuh?rer in seinen Bann. Der deutsche Musikwissenschaftler Armin Koch besch?ftigt sich mit der Analyse des Werkes und der deutsche Beethoven-Experte Wulf Konold veranschaulicht die raffinierten Variationen des Schicksalsmotivs auf dem Klavier und erl?utert au?erdem weitere Merkmale dieses gro?artigen Werks.

18 March 2025 07:58PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I: Wouter Bergenhuizen. Wouter Bergenhuizen (1988, Niederlande) interpretiert Grandes ?tudes de Paganini, S141 und Ann?es de P?lerinage: Deuxi?me Ann?e (Italien), No. 1 Sposalizio, S161/1 im Halbfinale I (Transkription) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

18 March 2025 08:36PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 09:15PM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Jakub Kuszlik. Der Pianist Jakub Kuszlik (Polen, 1996) pr?sentiert Barbara Assiginaaks "Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak" (Horseflies and Deerflies), Wolfgang Amadeus Mozarts "Fantasie Nr. 3 in d-Moll, K. 397" und Johannes Brahms' "Sonate Nr. 3 in f-Moll, Op. 5" im Solo-Rezital der zweiteiligen Halbfinalrunde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montrealer Museum der Sch?nen K?nste aufgezeichnet.

18 March 2025 10:14PM UTC+01:00
Gaming in Symphony
E?mear Noone leitet das D?nische Nationalorchester und seinen Konzertchor in einer spektakul?ren Performance der ber?hmtesten Videospiel-Soundtracks der vergangen vierzig Jahre. Das umfangreiche Programm veranschaulicht den Tiefgang und die Vielfalt des Musikgenres, mit Kompositionen von Nintendo-Legende Koji Kondo, DOOM-Veteran Mick Gordon und ein beeindruckendes Line-Up zeitgen?ssischer KomponistInnen, darunter auch Noone selbst. Auf dem Programm stehen unter Anderem die Soundtracks zu bahnbrechenden Spielen wie Call of Duty, Final Fantasy, Assassin's Creed, Halo und World of Warcraft. Die Solisten des Konzertes sind Tuva Semmingsen (Mezzosopran) und Christine Nonbo Andersen (Sopran). Aufgenommen 2018 im Kopenhagener DR Koncerthuset.

18 March 2025 11:22PM UTC+01:00
Ueda
Das AU Ensemble, ein interkulturelles Kammermusikensemble, f?hrt '?and even if the sky fades into the dark?' (...und selbst wenn der Himmel sich verdunkelt...) (2022) von der kanadischen zeitgen?ssischen Komponistin Rita Ueda auf. Das Werk ist f?r ein beliebiges traditionelles chinesisches Instrument und ein Streichquartett komponiert. In dieser Interpretation wird es von Geling Jiang auf der Liuqin, einem traditionellen chinesischen Saiteninstrument aus der Laute-Familie, aufgef?hrt. Diese Auff?hrung wurde am 23. M?rz 2022 im Deep Cove Shaw Theatre in North Vancouver, Kanada, aufgenommen.

18 March 2025 11:45PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 March 2025 12:00AM UTC+01:00
H?ndel
Emmanuelle Ha?m dirigiert Le Concert d'Astr?e bei einer Darbietung von G. F. H?ndels zweis?tzigem Oratorium "Il Trionfo del Tempo e del Disinganno" ("The Triumph of Time and Truth"). Das St?ck mit einem Libretto von Benedetto Pamphili wurde 1707 in Rom uraufgef?hrt. Regisseur Krzysztof Warlikowski hat sich H?ndels erstem Oratorium, das der Komponist im Alter von nur 22 Jahren schrieb, mit einer tiefgehenden, liebevollen Inszenierung gewidmet. In diesem Oratorium versuchen die Figuren Time und Disillusion, Beauty davon zu ?berzeugen, Pleasure zugunsten weniger fl?chtiger Freuden zu verlassen. Sabine Devieilhe ist eindeutig der Star der Auff?hrung und beeindruckt mit Technik, Stimmumfang und Timbre. Ihr Duell und ihre Harmonie mit Franco Fagioli sind umwerfend. Weitere Solisten sind Michael Spyres und Sara Mingardo. Aufgezeichnet 2016 beim Festival d'Aix-en-Provence.

18 March 2025 09:20AM UTC+01:00
Mozart - Genio immortale: ep.03
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

18 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

18 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 3
Arie tratte dalle opere di Verdi, Puccini e Edgar, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria- con P.Yende, J.Calleja - Tonkunstler-Orchester - Y.Sado, dir. (2018).

18 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Rossini - L'italiana in Algeri
Dramma giocoso in due atti (1813) su libretto di Angelo Anelli - con C.Bartoli, I.Abdrazakov, E.Rocha, A.Corbelli - Ensemble Matheus - J-C.Spinosi, dir. - M.Leiser, P.Caurier, reg. (Salisburgo, 2018).

18 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

18 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Mozart - Sonata per violino KV 547
Sonata per violino in fa maggiore, ultimata da Mozart nel 1788 all'eta' di 32 anni e destinata ai principianti dello strumento - Anne-Sophie Mutter, violino - Lambert Orkis, pianoforte (Monaco di Baviera, 2006).

18 March 2025 04:00PM UTC+01:00
Karl Boehm
Sinfonia n.2 in re maggiore op.73 di Brahms - Eseguita per la prima volta il 30 dicembre 1877 sotto la direzione di Hans Richter - Wiener Philharmoniker - Karl Boehm, dir. (1970).

18 March 2025 05:50PM UTC+01:00
Nel labirinto - Jorg Widmann
Il clarinettista e compositore Jorg Widmann viene incaricato dall'Orchestra del Gewandhaus di Lipsia e dalla Boston Symphony Orchestra di scrivere un concerto per tromba su larga scala - Holger Preusse, reg. (2022).

18 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.5
La terra dei faraoni - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dal tempio di Luxor, Tebe capitale: Ramses II e le glorie del Nuovo Regno - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

18 March 2025 07:35PM UTC+01:00
Cronista alla Scala: ep.4
L'eta' d'oro del Teatro alla Scala raccontata attraverso le interviste inedite di Enzo Biagi. In questo episodio la voce dominante e' quella dell'appassionato loggione del teatro milanese.

18 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

18 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Bartok - Il castello del duca Barbablu
Opera in un atto (1918) su libretto di Bela Balazs ispirata a una fiaba di Charles Perrault - con M.Kares, A.Stundyte, H.Rasker - G.Mahler Jugendorchester - T.Currentzis, dir. - R.Castellucci, reg. (Salisburgo, 2022).

18 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Roustom - Ramal
Opera commissionata per la West-Eastern Divan Orchestra, eseguita per la prima volta al Teatro Colon di Buenos Aires nel 2014 - West-Eastern Divan Orchestra - D.Barenboim, dir. (Londra, BBC Proms - 2014).

