10 March 2025 04:03PM UTC+01:00
Fuenteovejuna von Gades
Antonio Gades letzte Choreographie, Fuenteovejuna, ist gepr?gt von der Reinheit und Pr?zision des spanischen Tanzes. Basierend auf einer wahren Begebenheit, die Lope de Vega dazu inspirierte, dieses klassische Schauspiel 1619 zu schreiben, handelt Fuenteovejuna von den Menschen in einem Dorf in C?rdoba, in welchem ein tyrannischer Kommandant herrscht, dessen vom Recht der ersten Nacht, von Gewalt und Missbrauch gepr?gtes Handeln den Hass seiner Untergebenen auflodern l?sst. Ermutigt durch ihre Frauen entscheiden sich die Dorfbewohner eines Tages dazu, mit Heugabeln und Dreschflegeln bewaffnet f?r ihre Freiheit zu k?mpfen und das Recht in die eigenen H?nde zu nehmen. Als die Dorfbewohner von einem von K?nig Ferdinand und K?nigin Isabella geschickten Magistraten verh?rt werden, welcher herausfinden soll, wer f?r den Aufstand verantwortlich ist, gibt keiner zu, irgendetwas getan zu haben. Jeder einzelne wiederholt immer wieder nur "Ich". In anderen Worten "Fuente Ovejuna hat es getan". Fuenteovejuna wurde 1994 in Genua uraufgef?hrt und gilt als ultimatives Werk des spanischen Tanzes. Gades unterstreicht die unglaubliche Vielfalt des Genres Flamenco und der Folklore. Der stilisierte Tanz eignet sich perfekt dazu, eine Geschichte ?ber Solidarit?t zu erz?hlen, in welcher Gades den spanischen Tanz und den Flamenco in eine universellen Sprache verwandelt.

10 March 2025 05:38PM UTC+01:00
Verdi
Das Vasa-Museum in Stockholm, faszinierend und einzigartig aufgrund seiner Lage, seiner Besonderheit und seiner Geschichte, zeigt die Vasa ? eine Galeone aus dem 17. Jahrhundert -, die auf ihrer Jungfernfahrt 1628 gekentert und gesunken ist. Mehrere vergebliche Versuche wurden unternommen, das Wrack zu bergen, ehe die Vasa 1953 32 Meter vor der Insel Beckholmen wiedergefunden wurde. Es brauchte Jahre voller Hingabe und unerm?dlicher Arbeit, um das unbesch?digte Schiff wieder ans Tageslicht zu heben. Das Vasa-Museum wurde 1990 offiziell er?ffnet und ist bis heute eine der bekanntesten Touristenattraktionen in Schweden. Es ist Heimat f?r das historische Schiff und bekannt als Symbol f?r die "?ra der schwedischen Gro?macht", die den Besucher auf eine Reise ins Schweden des 17. Jahrhunderts mitnimmt. Das alte Schiff ist 69 Meter lang, fast 12 Meter breit und wiegt 1.210 Tonnen. Dieser ungew?hnliche Ort mit Blick in die Vergangenheit schuf eine au?ergew?hnliche Atmosph?re f?r die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Claudio Abbado. Jedes einzelne St?ck des Programms schien perfekt auf die maritime Umgebung abgestimmt zu sein. Beim letzten St?ck des Abends und Hauptwerk des Konzertes ? Giuseppe Verdis Quattro pezzi sacri teilten sich die Berliner Philharmoniker die B?hne mit dem Schwedischen Radiochor und dem Eric Ericson Kammerchor und schufen ein denkw?rdiges Ereignis, mit dem die musikalische Reise der Berliner Philharmoniker 1998 in Schweden auf eindrucksvolle Weise endete.

10 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Jewgeni Kissin spielt Chopin, Schumann & Debussy
Jewgeni Kissin verzaubert anl?sslich der 25-j?hrigen Jubil?umsausgabe des schweizer Verbier Festivals mit einem wunderbaren Klavierkonzert, dessen Programm sich aus Werken von Chopin, Schumann und Debussy zusammensetzt. Die Auftritte des russischen Pianisten sind jedes Jahr aufs Neue ein Highlight des Verbier Festivals und werden mit Spannung von einem ?ppigen Publikum erwartet. Sein Programm von 2018 ist anl?sslich des hundertsten Todestages des franz?sischen Komponisten Claude Debussys "Preludes" und Schumanns selten gespielter 3. Sonate, Op. 14 gewidmet. Schumann schrieb das St?ck zwar eigentlich 1836, doch er nahm 1853 einige ?nderungen daran vor. Kissin hat beide Versionen bis ins Detail gemustert und sich im Anschluss erlaubt, das Beste aus beiden herauszuholen. Das 30-min?tige St?ck ist sowohl physisch, als auch technisch eine Herausforderung, mit der der Pianist spektakul?r seinen Auftritt beendet.

10 March 2025 07:24PM UTC+01:00
How to get out of the Cage
Der fesselnde Dokumentarfilm "How to Get Out of the Cage" (2012) des preisgekr?nten Filmemachers Frank Scheffer ist ein intimes Portrait von John Cage (1912-1992), einem der besten Komponisten des 20. Jahrhunderts. Zwischen 1982 und 1992 traf Scheffer immer wieder auf John Cage und es entstand ein umfassendes Archiv mit Interviews, Konzerten und Aufnahmen von den Wirkungsst?tten des Komponisten. Bei den Dreharbeiten benutzte Scheffer das alte chinesische Zufallsverfahren I Ging ? ebenso oft wie Cage selbst. Beim Filmschnitt allerdings griff er auf die ?bliche Technik zur?ck und ?berlie? die Szenenauswahl nicht dem Zufall.

10 March 2025 08:20PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I. Alexander Ullman (1991, Gro?britannien) interpretiert Die drei Zigeuner (S383), Die Zelle in Nonnenwerth (S382bis) and La lugubre gondola, (S134bis) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

10 March 2025 08:45PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Gluck
"Iphig?nie en Tauride" (1779) ist eine tragische Oper des in Deutschland geborenen Komponisten Christoph Willibald Gluck. Das f?r die franz?sische B?hne verfasste Werk wurde im Jahr 1779 mit gro?em Erfolg an der Pariser K?niglichen Musikakademie uraufgef?hrt. Sie spielt in der Zeit nach dem Trojanischen Krieg. Iphig?nie, die von ihrem Vater Agamemnon geopfert werden sollte, wurde von Diana gerettet und nach Tauris gebracht, wo sie zur Hohepriesterin einer G?ttin wurde. Diego Fasolis leitet in dieser Inszenierung das Orchestre National des Pays de la Loire und den Ch?ur d'Angers Nantes Op?ra. Zu den Solistinnen und Solisten geh?ren Marie-Adeline Henry, Charles Rice, S?bastien Droy, Jean-Luc Ballestra und ?lodie Hache. Diese Auff?hrung wurde 2020 im Grand Th??tre d'Angers in Frankreich aufgezeichnet.

10 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Discovering Masterpieces
Claude Debussys sinfonische Skizzen f?r Orchester, allgemein bekannt unter dem Namen 'La Mer', beschw?ren das Meer in seiner vielf?ltigen Gestalt herauf. Komponiert hat Debussy "La Mer" zwischen 1903 und 1905. Der erste Teil ('De l'aube ? midi sur la mer') beschreibt einen Morgen und einen Nachmittag am Meer, der zweite Teil ('Jeux de vagues') imitiert das Spiel der Wellen und der dritte und letzte Teil ('Dialogue du vent et de la mer') ahmt das Duett von Wind und Wellen nach. Debussy kannte sein Mittelmeer gut, von seinen Besuchen als Kind in Cannes und sp?ter von seinen Reisen nach Italien.

10 March 2025 11:28PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Faur?, Wolf u. a. Sopranistin Alisa Fedorenko (Russland, 1999) und Pianist Evgenii Sergeev (Russland, 1986) pr?sentieren "Mandoline" und "? Clym?ne" aus Gabriel Faur?s ?Cinq melodies' "de Venise", Op. 58; "Lied der Delphine" aus Franz Schuberts ?Zwei Szenen aus dem Schauspiel' "Lacrimas", D. 857; "Son" (A dream) aus Sergej Rachmaninows ?Sechs Romanzen', Op. 38; "Elfenlied" aus Hugo Wolfs M?rike-Liedern; "Staccato" aus Rodion Shchedrins ?Three solfege exercises'; und Bart Vismans ?Vermeers Gold', zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

10 March 2025 11:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

11 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Verdi
Diese Produktion von Giuseppe Verdis beliebter Oper La Traviata wurde 2008 beim Festival in St. Margarethen von der Slowakischen Philharmonie unter der Leitung von Ernst M?rzendorfer unter freiem Himmel aufgezeichnet. Die Solisten Kristiane Kaiser, Magdalena Anna Hofmann und Stefanie Kopinits liefern vor der atemberaubenden Kulisse ?sterreichischer Gebirge eine spektakul?re Interpretation des Opernklassikers. Alfredo Germont hat seine femme fatale in der Gestalt der reichen und ber?hmten Kurtisane Violetta getroffen. Wenn er zu einer ihrer Feste eingeladen wird, wartet er nicht lange, bis er sie wissen l?sst, dass er sie liebt. Violetta schickt ihn zun?chst weg, ist dann aber doch anger?hrt. Nach dem Fest tr?umt sie von einem besseren Leben zusammen mit Alfredo. Sie beschlie?t, ihr altes Leben hinter sich zu lassen und mit ihrem aufs franz?sische Land zu ziehen. Sie sind gl?cklich zusammen, aber Alfredos Vater bittet Violetta, diese "s?ndige" Beziehung zu beenden, weil sie ein Hindernis f?r die Ehe von Alfredos Schwester ist. Sie gibt schlie?lich nach und schreibt einen Abschiedsbrief. Alfredo ist untr?stlich und reagiert w?tend auf diese Zur?ckweisung. Er kehrt nach Paris zur?ck und streitet mit seiner ehemaligen Geliebten. Erst als sein Vater ihn ?ber das Opfer von Violetta informiert, erkennt er, wie komplex die Geschichte ist. Er eilt zu Violetta, um Vergebung zu bitten, aber es ist zu sp?t: Violetta ist unheilbar krank und stirbt.

10 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Talenti! - Sveva Toniolli e Matteo Tolve
Sveva e Matteo frequentano il corso per sarti teatrali dell'Accademia della Scala. Lui ha alle spalle studi di matematica, lei e' laureata in Storia dell'Arte, ma l'amore per il teatro ha fatto loro cambiare strada.

10 March 2025 05:00PM UTC+01:00
La Classica domanda - Ildo Damiano
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il giornalista e scrittore Ildo Damiano (2022).

10 March 2025 05:30PM UTC+01:00
Beethoven - Sinfonia n.1
Sinfonia in do maggiore op.21 composta nel 1800 e dedicata al barone Gottfried van Swieten - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Musikverein, Vienna - 2009).

10 March 2025 07:00PM UTC+01:00
Prelude to Debussy
La carriera e la vita privata di Claude Debussy attraverso le parole di artisti e musicisti. Arricchiscono il ritratto alcuni preziosi documenti d'archivio - Marie Guilloux, reg. (2018).

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Daniel Barenboim e Martha Argerich
W.A.Mozart: Sonata in re maggiore per due pianoforti KV448 (1781) - Due leggende del pianismo internazionale, due glorie musicali argentine, si incontrano per un recital a quattro mani (Philharmonie, Berlino - 2014).

10 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

10 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

10 March 2025 09:45PM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 2
Arie tratte dalle opere di Gime'nez, Bernstein e Arditi, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria - con Pretty Yende, Joseph Calleja - Tonkunstler-Orchester - Yutaka Sado, dir. (2018).

10 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Mozart - Genio immortale: ep.02
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

10 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Knussen - Nel paese dei mostri selvaggi
Opera in un atto e nove scene (1983) su libretto di M.Sendak, basato sull'omonimo libro per bambini - con J.Delfs, K.Wundsam, P.Kirk - Wiener Symphoniker - Stephan Zilias, dir. - Nikolaus Habjan, reg. (Vienna, 2024).

