09 April 2025 02:01PM UTC+02:00
Riccardo Chailly dirigiert Mendelssohn
Riccardo Chaillys Er?ffnungskonzert als Kapellmeister des Leipziger Gewandhausorchesters f?ngt die volle Atmosph?re eines einzigartigen musikalischen Anlasses ein. Das Konzert stellt den Komponisten Felix Mendelssohn in den Mittelpunkt, der 1743 das Gewandhausorchester gr?ndete. Es beinhaltet eine ?berw?ltigende Auff?hrung von Mendelssohns Symphonie Nr. 2, Lobgesang mit seinem feierlichen choralen letzten Satz, sowie die beliebte Ouvert?re aus "Ein Sommernachtstraum" mit hervorragendem Gesangssolisten wie Anne Schwanewilms und Peter Seiffert. Das Gewandhausorchester kann mit Stolz auf seine 250-j?hrige Geschichte zur?ckblicken. Es hat Musikgeschichte geschrieben und sich zu einem der bekanntesten und renommiertesten Orchester der Welt entwickelt.