29 March 2025 02:01PM UTC+01:00
Martha Argerich
Anl?sslich ihres 80. Geburtstags widmet sich die argentinische Pianistin Martha Argerich dem Kammermusikrepertoire in diesem wunderbaren Konzert, das im Ch?teau de Chantilly, Frankreich, aufgenommen wurde. Die Grande Dame des Klaviers wird von verschiedenen renommierten K?nstlern begleitet, darunter die Pianisten Evgeny Kissin, Iddo Bar-Sha? und Arielle Beck, die Geiger Gidon Kremer, Maxim Vengerov und Tedi Papavrami, der Cellist Mischa Maisky und der Fl?gelhornspieler Sergei Nakariakov sowie einige ihrer eigenen Verwandten: ihre Tochter und ihr Enkel, Lyda Chen-Argerich (Klavier und Bratsche) und David Chen-Argerich (Klavier). Auf dem Programm stehen Alfred Schnittkes Gl?ckwunsch-Rondo f?r Klavier und Violine; Pr?ludien Nr. 5, 21 und 24 aus Mieczys?aw Weinbergs 24 Pr?ludien, Op. 100 (von G. Kremer f?r Violine solo arrangiert); "Walzer" und "Slava" aus Sergei Rachmaninoffs 6 Morceaux, Op. 11, und Romanze f?r drei Pianisten; Fritz Kreislers Liebesleid; Robert Schumanns Fantasiest?cke Op. 73 und Klavierquintett in Es-Dur, Op. 44; und "Laideronnette, imp?ratrice des Pagodes" aus Maurice Ravels Ma m?re l'Oye. Diese Auff?hrung fand am 11. Juni 2021 statt.