09 April 2025 05:05PM UTC+02:00
Schumann
Es war ein Treffen gro?er Meister: Bei den Baden-Badener Osterfestspielen 2016 spielten die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Manfred Honeck mit dem Solisten Yo-Yo Ma. Der Erfolg der Baden-Badener Osterfestspiele 2016 war somit vorprogrammiert! Honeck, der musikalische Direktor des Pittsburgh Symphony Orchestra, arbeitet bereits seit 2013 mit den Berliner Philharmonikern zusammen. Yo-Yo Ma wiederum spielt schon seit 1978 regelm??ig mit ihnen. Bei diesem Konzert pr?sentierten sie Brahms "Tragische Ouvert?re" d-Moll op. 81, Schumanns Violoncello-Konzert op. 129 und Tschaikowskis 6. Sinfonie, die "Path?tique". Das Schumann-Konzert wurde erst nach dem Tod des Komponisten uraufgef?hrt. Tschaikowski wiederum starb nur neun Tage nach der Premiere seiner 6. Sinfonie.