21 March 2025 07:57AM UTC+01:00
Johan de Meij
Dieses Konzert ist die Frucht der Kooperation der Konservatorien "Giuseppe Nicolini" in Piacenza und "Giuseppe Verdi" in Mailand im Rahmen des Projektes "MIlanoPIACEnza ... suonare insieme". Auf dem Programm stehen Werke des niederl?ndischen Dirigenten und Komponisten Johan de Meij. "Echoes of San Marco" ist eine Hommage an den venezianischen Renaissance-Komponisten Giovanni Gabrieli (1555-1612). "Echoes of San Marco" beginnt mit einem Zitat aus Gabrielis "Canzon Septimi Toni" aus der "Sacre Sinfoniae" und wurde genau wie das Originalwerk f?r zwei Ch?re aus Blechblasinstrumenten komponiert. "Fellini" wurde f?r Solosaxophon und Orchester komponiert und stellt eine Hommage an den italienischen Filmregisseur Federico Fellini (1920-1993) dar. De Meij komponierte das St?ck f?r den Saxofonisten Hans de Jong, der bei diesem Konzert als melancholischer Clown verkleidet ist, um die tr?umerischen und fiktiven Welten aus Fellinis Filmen zu unterstreichen. Dieses Konzert wurde 2018 in der Sala dei Teatini of the Teatri di Piacenza aufgezeichnet. Regie von Pietro Tagliaferri.

21 March 2025 08:44AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Seonwoo Lee. Die Sopranistin Seonwoo Lee (S?dkorea, 1997) singt in der ersten Runde der Voice Edition des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Air du Feu" aus Maurice Ravels "L'enfant et les sortil?ges", "Ich bin Euer Liebden" aus Richard Strauss' "Der Rosenkavalier" und "Una voce poco fa" aus Gioachino Rossinis "Il barbiere di Siviglia". Diese Auff?hrung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

21 March 2025 08:59AM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale II: Mozart und Bart?k. Von 2019 bis 2021 fand zum ersten Mal der Internationale Antonio-Mormone-Wettbewerb (Premio Internazionale Antonio Mormone) im norditalienischen Mailand statt. Dieser internationale Wettbewerb wurde von Enrica Ciccarelli, der Pr?sidentin der Stiftung La Societ? dei Concerti, in Erinnerung an den bekannten Talentsucher Antonio Mormone (1930-2017) ins Leben gerufen. Die erste Edition war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Ying Li (China, 1997) Wolfgang Amadeus Mozarts Sonate Nr. 13 in B-Dur, KV 333, und B?la Bart?ks Sonate, BB 88, Sz.80. Diese Auff?hrung wurde im Juni 2021 im Nuovo Teatro Ariberto in Mailand aufgenommen.

21 March 2025 09:34AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

21 March 2025 10:03AM UTC+01:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In diesem Konzert, aufgenommen in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, im Jahr 2015, leitet Jordan das Orchestre und die Choeurs de l'Op?ra national de Paris sowie vier Vokalsolisten in einer Auff?hrung von Beethovens Sinfonie Nr. 9 in d-Moll, Op. 125. Die Solisten sind die Sopranistin Ricarda Merbeth, die Mezzosopranistin Daniela Sindram, der Tenor Robert Dean Smith und der Bassist G?nther Groissb?ck. Beethoven komponierte seine letzte Sinfonie zwischen 1822 und 1824, als er fast v?llig taub war. Die Sinfonie Nr. 9 ist gro?artig und ist die l?ngste aller Sinfonien Beethovens. Besonders auff?llig ist der finale Satz des St?ckes, der einen Chor und vier Vokalsolisten umfasst, die eine musikalische Umsetzung des Gedichts "An die Freude" von Friedrich Schiller singen.

21 March 2025 11:23AM UTC+01:00
Kristine Opolais Konzert
Kritiker loben sie in den h?chsten T?nen, das Publikum liebt sie. Kristine Opolais, die Primadonna und der Star der New York Metropolitan Opera tritt in ihrer Heimat Lettland auf. Gemeinsam mit dem Latvian National Symphony Orchestra gab sie 2017 ein gro?artiges Konzert in der Nationaloper Lettlands. Das Programm enth?lt Arien aus den Opern, die Kristine zu einem Weltstar machten. Dazu geh?ren haupts?chlich Italienische Musikst?cke, die den Zuschauer zum Tr?umen bringen. Genie?en Sie die sch?nsten Arien und Instrumentalst?cke aus Opern von Giuseppe Verdi, Giacomo Puccini, Pietro Mascagni, Camille Saint-Sa?ns, Arrigo Boito und Alfredo Catalani.

21 March 2025 01:08PM UTC+01:00
Napoli
Die italienische Stadt Neapel bietet seit Jahrhunderten bemerkenswert fruchtbaren Boden f?r k?nstlerische Innovationen aller Art. Die Pr?senz der k?niglichen oder vizek?niglichen H?fe der Vergangenheit, die Aus?bung der Musik in Kirchen, Bruderschaften und karitativen Einrichtungen, die finanzielle Unterst?tzung durch wohlhabende B?rger und die Beliebtheit von Gesang und Tanz im ?ffentlichen Leben sorgten dort einst f?r eine au?erordentlich vielf?ltige Musiklandschaft.

21 March 2025 01:21PM UTC+01:00
Bellini/Liszt
Minsoo Hong (1993, S?dkorea) interpretiert Liszts Sposalizio aus Ann?es de P?lerinage (Pilgerjahre): Deuxi?me Ann?e (S161/1) und Bellini/Liszts R?miniscences de Norma (S394) im Solofinale des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

21 March 2025 01:37PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Sarah Dufresne. Die Sopranistin Sarah Dufresne (Kanada, 1994) f?hrt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Eccomi in lieta vesta ? Oh! Quante volte" aus Vincenzo Bellinis Oper "I Capuleti e i Montecchi", "Exsultate jubilate ? Allegro" aus Wolfgang Amadeus Mozarts "Motet Exsultate, jubilate", K. 165 und "P?le et blonde" aus Ambroise Thomas' Oper "Hamlet" auf. Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

21 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Verdi
Nach anf?nglicher Ablehnung seitens des Publikums wurde Verdis einzigartige Oper La Traviata mit der Zeit doch eins seiner meist gefeierten Werke. Zentrales Thema der Oper ist die tragische Liebesgeschichte um Violetta Val?ry und Alfredo. Die reiche Kurtisane hat scheinbar alles, was das Herz begehrt: Geld, Freunde und Liebhaber, doch als sie sich in den jungen Alfredo verliebt, zieht sie damit ?rger auf sich. Giorgio Germont, Alfredos Vater, will die Beziehung der beiden nicht zulassen und verlangt von Violetta, seinen Sohn f?r immer zu verlassen? La Traviata ist eine Oper, die Verdi dank einzigartiger Musik und Darstellung von Menschlichkeit und tiefgr?ndiger Charaktere zu einer Legende machte. Regisseur David McVicar versetzte das Drama in eine Welt voller romantischer Elemente, die dennoch eine moderne Perspektive annimmt. Gemeinsam mit dem Orchester und Chor des Teatro Real und gefeierten Solisten wie Ermonela Jaho und Francesco Demuro meistert Dirigent Renato Palumbo die bekannte italienische Oper.

21 March 2025 04:24PM UTC+01:00
Mahler
Das Programm des Konzerts wird stimmungsvoll mit einem Text von Claudio Abbado zu Sch?nberg's Pelleas und Melisande eingeleitet. Jede Melodie wird von einer spezifischen Farbe unterstrichen und intensiviert so den Klang der Musik. Insgesamt sind Abbados Mahler-Interpretationen bekannt f?r ihr unvergleichliches Ausma? an Sensibilit?t und Raffinesse. Gemeinsam mit dem weltbesten Jugendorchester ? dem Gustav Mahler Jugendorchester (GMJO) ? interpretiert Claudio Abbado 2006 im Wiener Musikverein Gustav Mahlers 4. Sinfonie und Arnold Sch?nbergs Pelleas und Melisande, Op.5.

21 March 2025 05:21PM UTC+01:00
Memory of a Concert
Im Jahr 2006 gingen der lettisch-deutsche Violinist Gidon Kremer und die weltber?hmte argentinische Pianistin Martha Argerich gemeinsam auf eine exklusive Konzerttournee mit einem Programm rund um musikalische Duette von Bart?k und Schumann. Das finale Konzert ihrer Tournee in der Berliner Philharmonie ist dank eines selten gesehen Soloauftritt von Martha Argerich eine wahrlich besondere Konzertaufnahme, zus?tzlich abgerundet mit einem pers?nlichen und bewegenden Kommentar von Gidon Kremer. Teil des Programmes sind Schumanns Violinsonate Nr. 1, Op. 10, Violinsonate Nr. 2, Op. 121; Kinderszenen, Op. 15; Bart?k: Violinsonate Nr. 1 Sz 75; Violinsonate Nr. 2 Sz 76.

21 March 2025 06:22PM UTC+01:00
Das West-Eastern Divan Ochestra auf der Alhambra
Beethoven, Leonoren-Ouvert?re Nr. 3 ? Brahms, Symphonie No. 1 ? Bottesini, Fantasie ?ber Themen von Rossini ? Wagner: Vorspiel und Liebestod aus Tristan und Isolde. Kyril Zlotnikov (Violoncello), Nabil Shehata (Kontrabass), West-Eastern Divan Orchestra; Leitung: Daniel Barenboim. Musik als Sprache des Friedens ? diese Vision vereint die jungen Musiker des West-Eastern Divan Orchestra, die aus Israel, Pal?stina, Syrien, Jordanien, ?gypten und Europa stammen. Sie spielen gemeinsam in dem Orchester, das Daniel Barenboim 1999 zusammen mit dem pal?stinensischen Literaturwissenschaftler Edward Said (1935-2003) gr?ndete. Die Musiker propagieren mit ihren Konzerten den Frieden zwischen V?lkern und Staaten.

21 March 2025 08:11PM UTC+01:00
Discovering Masterpieces
Claude Debussys sinfonische Skizzen f?r Orchester, allgemein bekannt unter dem Namen 'La Mer', beschw?ren das Meer in seiner vielf?ltigen Gestalt herauf. Komponiert hat Debussy "La Mer" zwischen 1903 und 1905. Der erste Teil ('De l'aube ? midi sur la mer') beschreibt einen Morgen und einen Nachmittag am Meer, der zweite Teil ('Jeux de vagues') imitiert das Spiel der Wellen und der dritte und letzte Teil ('Dialogue du vent et de la mer') ahmt das Duett von Wind und Wellen nach. Debussy kannte sein Mittelmeer gut, von seinen Besuchen als Kind in Cannes und sp?ter von seinen Reisen nach Italien.

21 March 2025 08:39PM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale: Mendelssohn und Chopin. Von 2019 bis 2021 fand zum ersten Mal der Internationale Antonio-Mormone-Wettbewerb (Premio Internazionale Antonio Mormone) im norditalienischen Mailand statt. Dieser internationale Wettbewerb wurde von Enrica Ciccarelli, der Pr?sidentin der Stiftung La Societ? dei Concerti, in Erinnerung an den bekannten Talentsucher Antonio Mormone (1930-2017) ins Leben gerufen. Die erste Edition war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Leonardo Colafelice (Italien, 1995) Felix Mendelssohns "Variations S?rieuses" (op. 54) und Fr?d?ric Chopins "Heroische Polonaise" in As-Dur (op. 53). Diese Auff?hrung wurde im Mai 2021 im Nuovo Teatro Ariberto in Mailand aufgenommen.

21 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Ravel
Auf Wunsch der argentinischen Pianistin Martha Argerich nahmen mehrere Stars der klassischen Musik an diesem Konzert zugunsten des Erasmus-Fonds f?r medizinische Intensivpflegeforschung teil, das am 21. Oktober 2023 im K?niglichen Konservatoriums Br?ssel, Belgien, aufgezeichnet wurde. Das Konzert ist dem renommierten Cellisten Aleksandr Khramouchin (1979) gewidmet, der am 13. Mai 2023 pl?tzlich verstarb. Im Zuge dieses Konzerts spielen die Pianistinnen Martha Argerich und Khramouchins Witwe Eliane Reyes Maurice Ravels Ma m?re l'Oye. Diese f?nfteilige Suite wurde f?r Klavier zu vier H?nden geschrieben.

21 March 2025 09:22PM UTC+01:00
Ravel
Die herausragenden russischen Pianisten Nikolay Lugansky und Vadim Rudenko tun sich zusammen in einer Auff?hrung von Maurice Ravels "La Valse" in einer Bearbeitung f?r zwei Klaviere. Diese Auff?hrung wurde am 25. November 2021 im Tschaikowsky-Konzertsaal in Moskau, Russland, aufgezeichnet.

21 March 2025 09:39PM UTC+01:00
Puccini
Im Rahmen der Osterfestspiele 2017 in Baden-Baden bieten Sir Simon Rattle und die Berliner Philharmoniker ein Konzertprogramm, das von der bekanntesten und wohl auch brillantesten Oper Puccinis inspiriert ist: Tosca. Das Werk wird ohne Frage seinem Ruf gerecht, ist es doch nicht nur ein echtes musikalisches Kunstwerk, sondern obendrein eine fesselnde Geschichte voller Spannung. Die Oper, basierend auf dem italienischen Libretto von Luigi Illica und Giuseppe Giacosa, feierte 1900 im r?mischen Teatro Costanzi ihre Premiere. Diese Performance wird spektakul?r in Szene gesetzt durch das B?hnenbild von Philipp Himmelmann, das der Oper neues Leben haucht. Mit Kristine Opolais als Tosca und Marcelo ?lvarez als Mario Cavaradossi.

21 March 2025 11:45PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

22 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Purcell
Herv? Niquet dirigiert den Chor und das Orchester von Le Concert Spirituel bei einer Auff?hrung von Henry Purcells (1659-1695) King Arthur. Die Aufzeichnung fand in der Op?ra National de Montpellier Languedoc-Roussillon im M?rz 2009 statt. Die Solisten sind Ana Marin Labin, Chantal Santon-Jeffery, M?lodie Ruvio, Mathias Vidal, Marc Mouillon und Joao Fernandes. King Arthur, or The British Worthy ist eine Semi-Oper in f?nf Akten. Sie wurde 1691 im Queen's Theatre, Dorset Garden, London, uraufgef?hrt. Die Handlung basiert mehr auf den K?mpfen zwischen K?nig Artus Britanniern und den Sachsen als auf der Legende um Camelot. Semi-Oper bedeutet, dass die Charaktere nicht singen, au?er sie geh?ren der ?bernat?rlichen oder pastoralen Welt an.

22 March 2025 01:47AM UTC+01:00
Riccardo Chailly dirigiert Mendelssohn
Riccardo Chaillys Er?ffnungskonzert als Kapellmeister des Leipziger Gewandhausorchesters f?ngt die volle Atmosph?re eines einzigartigen musikalischen Anlasses ein. Das Konzert stellt den Komponisten Felix Mendelssohn in den Mittelpunkt, der 1743 das Gewandhausorchester gr?ndete. Es beinhaltet eine ?berw?ltigende Auff?hrung von Mendelssohns Symphonie Nr. 2, Lobgesang mit seinem feierlichen choralen letzten Satz, sowie die beliebte Ouvert?re aus "Ein Sommernachtstraum" mit hervorragendem Gesangssolisten wie Anne Schwanewilms und Peter Seiffert. Das Gewandhausorchester kann mit Stolz auf seine 250-j?hrige Geschichte zur?ckblicken. Es hat Musikgeschichte geschrieben und sich zu einem der bekanntesten und renommiertesten Orchester der Welt entwickelt.

22 March 2025 03:22AM UTC+01:00
Brahms
Das Europakonzert fand 2007 anl?sslich des 125. Jubili?ums in der Heimat der Berliner Philharmoniker, der Hauptstadt Deutschlands statt. Unter dem Motto "Das Jahr 1882" interpretiert das gefeierte Orchester unter der Leitung von Dirigent Sir Simon Rattle Brahms' "Konzert f?r Violine, Cello und Orchester", sowie dessen 4. Sinfonie und Wagners "Prel?de des Ersten Aktes" aus Parsifal. Letzteres war 1913 unter der Leitung von Dirigent Alfred Hertz Teil der ersten professionellen Tonaufnahme des Orchesters. Die Solisten der Performance, Lisa Batiashvili (Violine) und Truls M?rk (Cello) sind gleicherma?en junge und gefeierte Virtuosen, die heute regelm??ig in Begleitung der besten Orchester Weltweit auftreten. Das "Kraftwerk und Kabelwerk Oberspree"" diente f?r dieses Konzert als ungew?hnlicher Konzertsaal des Orchesters. Es gilt als eines der beeindruckendsten historischen Geb?ude des 19. Jahrhunderts in Berlin und seine beeindruckende Atmosph?re erschafft in Kombination mit den Kl?ngen von Brahms und Wagner eine Gef?hl der totalen musikalischen Hingabe.

22 March 2025 03:59AM UTC+01:00
Kammermusik von Mozart und Dohn?nyi
Das Valerius Ensemble, bestehend aus Carola Ligt (Querfl?te), Robert Windak (Geige), Eva ?u?l?kov? (Bratsche) und Ren? Geesing (Cello) spielte am 23. April 2018 ein Konzert im Concordia in Enschede. Das Programm beinhaltete Mozarts Fl?tenquartett Nr.1, KV 285 und das Romanza aus Dohn?nyis Serenade Op. 10. Carolo Ligt spielt zudem ihre eigene Komposition Moods. Das Ensemble endet mit Thomas Mifunes S?damerikanischen Saitenspr?ngen von Joseph Haydn.

22 March 2025 04:28AM UTC+01:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt das Quartett Les Dissonances ? bestehend aus David Grimal (Violine), Hans Peter Hofmann (Violine), David Gaillard (Bratsche) und Xavier Phillips (Cello) ? Wolfgang Amadeus Mozarts Streichquartett Nr. 19 in C-Dur, K. 465, "Dissonanz" (Op. 10 Nr. 6) auf. Das Streichquartett ist das letzte in der Reihe von sechs Quartetten, die Joseph Haydn gewidmet waren. Diese zwischen 1782 und 1785 geschriebenen Quartette sind auch als die Haydn Quartette (Op. 10) bekannt. Das Streichquartett Nr. 19 ist bemerkenswert aufgrund seiner langsamen, dissonanten Einleitung, die dem St?ck seinen Spitznamen, das "Dissonanz" Quartett, verleiht. Dieser d?stere Abschnitt geht pl?tzlich in das helle Allegro in C-Dur ?ber. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Op?ra Comique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

22 March 2025 04:57AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Deepa Johnny. Die Mezzosopranistin Deepa Johnny (Kanada/Oman, 1998) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Georgy Sviridovs "Russkajaj pesnya", "Ja li v pole da ne travushka" aus Pjotr Iljitsch Tschaikowskys "Sieben Romanzen", Op. 47, John Greers "On Children", "Blicke mir nicht in die Lieder" und "Liebst du um Sch?nheit" aus Gustav Mahlers R?ckert-Liedern, Op. 44, sowie "Le spectre de la rose" aus dem Liederzyklus "Les nuits d'?t?", Op. 7 von Hector Berlioz. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

22 March 2025 05:24AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

22 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Chormusik zur Weihnachtszeit
Dieses Konzert im beeindruckenden Zisterzienserkloster "Schulpforte" verbindet festliche Musik mit der Spontaneit?t und der Frische des Jazz. Diese 60-min?tige TV-Weihnachtsproduktion pr?sentiert die musikalische Begegnung zwischen Sopranistin Angelika Kirchschlager und Jazz-Trompeter Tomasz Stanko. Die Solisten begleiten das herausragende Freiburger Barockorchester. Dar?ber hinaus interpretiert das Leipziger A-cappella-Ensemble Amarcord, bestehend aus ehemaligen Mitgliedern des Thomanerchors, popul?re und auch weniger bekannte Weihnachtsm?nner mit den Solisten. Die unterschiedlichen Biographien und stilistischen Pr?ferenzen der K?nstler sorgen f?r ein spannendes, abwechslungsreiches musikalisches Erlebnis. Das pr?chtige Zisterzienserkloster Schulpforte bei Naumburg (Deutschland) wurde als Ort f?r diese au?ergew?hnliche musikalische Begegnung gew?hlt. Die Urspr?nge des Klosters stammen aus dem in Schm?lln im Jahre 1127 gegr?ndeten Benediktinerkloster. Das Konzertmaterial wird mit stimmungsvollen Motiven von schneebedeckten Berglandschaften und weihnachtlich geschm?ckten St?dten kombiniert.

22 March 2025 07:00AM UTC+01:00
Barocke Chormusik von Bach, Sch?tz
F?r dieses Konzert, das in der Thomaskirche in Leipzig aufgenommen wurde, wird das f?nfk?pfige Vokalensemble amarcord um drei Stimmen erweitert: eine Alt- und zwei Sopranstimmen. Diese amarcordplus-Formation pr?sentiert Musik, die sich auf die Stadt konzentriert, in der sie aufgef?hrt wird. Auf dem Programm stehen geistliche Madrigale von Johann Hermann Schein, Motetten aus Heinrich Sch?tz' Geistlicher Chormusik sowie zwei Motetten des ber?hmtesten Thomaskantors, Johann Sebastian Bach. Dar?ber hinaus werden verschiedene geistliche Werke ihrer weniger bekannten Zeitgenossen Philipp Heinrich Erlebach und Liebhold sowie Kompositionen anderer Mitglieder der Familie Bach, darunter Johann Michael Bach und Johann Christoph Bach, aufgef?hrt. Diese Auff?hrung wurde am 1. Mai 2020 aufgezeichnet.

22 March 2025 08:18AM UTC+01:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 5 in c-Moll, Op. 67. Beethoven komponierte die Sinfonie Nr. 5 zwischen 1804 und 1808 und vollendete das Werk fast zur gleichen Zeit wie seine Sinfonie Nr. 6, 'Pastorale'. Beide Sinfonien wurden als Teil eines reinen Beethoven-Programms bei demselben Konzert am 22. Dezember 1808 uraufgef?hrt. Die Sinfonie Nr. 5 ist zu einer der bekanntesten Kompositionen in der klassischen Musik geworden. Sie beginnt mit dem ber?hmten vier Noten-Motiv, das oft als musikalische Manifestation von "Schicksal, das anklopft" interpretiert wird. Diese rhythmische Figur kehrt in verschiedenen Formen in den anderen drei S?tzen der Sinfonie zur?ck. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

22 March 2025 09:04AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Bryan Murray. Der Bariton Bryan Murray (USA, 1989) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Dieux qui me poursuivez" aus Christoph Willibald Glucks "Iphig?nie en Tauride", "Wo die sch?nen Trompeten blasen" aus Gustav Mahlers Liederzyklus "Des Knaben Wunderhorn" und "Vision fugitive" aus Jules Massenets Oper "H?rodiade". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

22 March 2025 09:21AM UTC+01:00
Franck
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

22 March 2025 09:42AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

22 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Beethoven
Maestro Herbert Blomstedt gibt sein Deb?t mit dem Lucerne Festival Orchestra und interpretiert Ludwig van Beethovens gefeierte Symphonie Nr. 3 in Es-Dur, Op. 55, "Eroica" in diesem Konzert beim Lucerne Festival 2020. Nur einen Monat vor diesem Auftritt feierte der schwedische Dirigent seinen 93. Geburtstag ? was man ihm aber kaum ansieht, da er stets Vitalit?t und Neugier ausstrahlt. Dieser Auftritt wurde im August 2020 im Kultur- und Kongresszentrum im schweizerischen Luzern (KKL) aufgezeichnet.

22 March 2025 11:02AM UTC+01:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt zwei unglaubliche Solowerke f?r Violine von J. S. Bach: Partita Nr. 2 in D-Moll BWV 1004 und Sonate Nr. 3 in C-Dur BWV 1005. Beide Werke sind Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Partita Nr. 2 besteht aus vier Tanzs?tzen, gefolgt von der ber?hmten abschlie?enden Chaconne. Dieser Satz gilt als monumentales St?ck innerhalb des Violinrepertoires. In dieser Chaconne wird ein Thema vorgestellt, zu dem Bach eine Reihe kontinuierlicher Variationen entwickelt, die ein komplexes Spektrum harmonischer M?glichkeiten ausloten. Die Sonate Nr. 3 enth?lt eine umfangreiche Fuge, in der Bach viele kontrapunktische Techniken einsetzt. In dieser wunderbaren Auff?hrung zeigt Faust ihre Beherrschung der technisch anspruchsvollen St?cke Bachs. Dieses Konzert wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

22 March 2025 12:05PM UTC+01:00
Hinter den Kulissen der Z?richer Oper
Das Opernhaus Z?rich ist eines der renommiertesten in Europa. 15 Premieren werden hier jedes Jahr aufgef?hrt ? ein bemerkenswertes Ergebnis, wenn man beachtet wie viel Arbeit in einer jeden Produktion steckt. In dieser spannenden Dokumentation, blicken wir hinter die Kulissen des Opernhauses Z?richs und folgen der intensiven Entwicklung der neuen Produktion von Gioachino Rossinis "Il Barbiere di Siviglia" mit Vesselina Kasarova in der Rolle von Rosina. Der Film zeigt au?erdem die Vorbereitungen f?r andere Produktionen, wie beispielsweise eines Workshops f?r Richard Wagners "Siegfried" inszeniert von Robert Wilson und einer Probe von Igor Strawinskys "Le Sacre du Printemps" mit der Choreografie von Heinz Spoerli. Dieser Film ?ffnet den Vorhang um die verschiedenen Facetten eines Opernhauses zu verstehen.

22 March 2025 12:59PM UTC+01:00
Haydn
Unter der Leitung von Conrad van Alphen spielt das Orchester Sinfonia Rotterdam Haydns 45. Sinfonie in der Nieuwe Kerk (Neue Kirche) in Den Haag. Das St?ck tr?gt nach einer lustigen Anekdote den Spitznamen "Abschiedssinfonie". Haydn und seine Musiker wohnten jedes Jahr auf Wunsch von F?rst Nikolaus von Mai bis Oktober im pr?chtigen Palais Esterh?zy. Anfang November 1772 verk?ndete der F?rst sein Vorhaben, noch zwei weitere Monate im Palais zu verbleiben. Die Musiker teilten daraufhin Kapellmeister Haydn mit, dass sie mit dieser erzwungenen Aufenthaltsverl?ngerung nicht einverstanden waren. Haydn bot als L?sung an, ein St?ck zu komponieren, das eine deutliche Botschaft vermittelte: Am Ende des letzten Satzes der Sinfonie sollten die Musiker die Kerzen auf ihrem Pult l?schen und nacheinander den Raum verlassen. F?rst Nikolaus verstand die Botschaft: Am n?chsten Tag wartete ein Wagen auf die Musiker, um sie nach Hause zu bringen.

22 March 2025 01:26PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Harriet Burns. Die Sopranistin Harriet Burns (Vereinigtes K?nigreich, 1989) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Robert Schumanns "Singet nicht in Trauert?nen", Op. 98, Franz Schuberts "Atys", D. 585, "L'absent" von Gabriel Faur?s "Trois Chansons", Op. 5, "Seranilla de la Zarzuela" aus Judith Weirs "A Spanish Liederbooklet", "Tournoiement" ("Songe d'opium") aus Camille Saint-Sa?ns Liederzyklus "M?lodies persanes", Op. 26, James K. Wrights "Quilled Sonnet", Charles Gounods "Au rossignol", CG. 332 und "Och Moder, ich well in Ding han" aus den 49 deutschen Volksliedern (WoO 33) von Johannes Brahms. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

22 March 2025 01:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

22 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Prosseda spielt Mozart, Schubert & Chopin
Roberto Prosseda (1975) spielt Mozarts 5. Klaviersonate und vier Impromptus, Op. 90 von Franz Schubert. Prosseda bringt das Konzert mit einer Interpretation des technisch anspruchsvollen Ballade No. 4, Op. 52 von Chopin zu einem kr?nenden Abschluss. Er ist besonders f?r seine Interpretationen einiger k?rzlich entdeckter Werke von Mendelssohn und seine 9-teilige CD-Serie ?ber Klavierwerke des Komponisten bekannt. Seit 2012 gibt der Italiener zudem Lehrkonzerte mit dem klavierspielenden Roboter TeoTronico. Sein Ziel ist es dabei, den Unterschied zwischen der direkten Umsetzung des Roboters und der menschlichen Interpretationskunst zu verdeutlichen.

22 March 2025 03:37PM UTC+01:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung spielt Schwartz Schumanns Klaviersonate Nr. 2 in g-Moll, Op. 22. Das Werk wurde von dem Komponisten im Jahr 1838 vollendet. Von den drei Sonaten, die Schumann komponierte, ist die Klaviersonate Nr. 2 die am h?ufigsten aufgef?hrte und aufgenommene. Die Sonate beginnt mit einem energischen ersten Satz, gefolgt von einem wundersch?nen, langsamen Andantino, das auf Schumanns Lied "Im Herbste" (1828) basiert. Der dritte Satz ist ein kurzer Scherzo. Auf Wunsch seiner zuk?nftigen Frau Clara, ersetzte der Komponist den urspr?nglichen Finale-Satz durch einen einfacheren. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

22 March 2025 04:01PM UTC+01:00
Ice Dance
Mit musikalischer Untermalung von Tschaikowskis ber?hmten Melodien stellen in dieser atemberaubenden Aufnahme einer Live-Performance in Kapstadt, S?dafrika (2011) die T?nzer der Imperial Ice Stars die einzigartige Eleganz des Eisballetts unter Beweis. Bezaubernde B?hnengestaltung und Belichtung, Tony Mercers Regie und Tschaikowskis wundersch?ne Musik, gespielt vom Manchester Symphony Orchestra unter der Leitung von Dirigent Tim A. Duncan, gemeinsam mit einem Ensemble aus 26 Eist?nzern ? darunter Wladim Jarkow und Olga Scharutenko (Dancing on Ice) ? kreieren gemeinsam eine wahrlich exquisite Show.

22 March 2025 05:34PM UTC+01:00
Schubert
Andreas Spering leitet die Philharmonie Zuidnederland in einer Performance von Franz Schuberts (1797-1828) Rosamunde Ouvert?re (D. 644). Aufgenommen 2015 im Muziekgebouw Eindhoven, Niederlande.

22 March 2025 05:50PM UTC+01:00
Veerhavenconcert
Am Samstag, den 27. August 2016, organisierte die OVG zusammen mit Sinfonia Rotterdam unter der Leitung von Conrad van Alphen ein neues Veerhavenconcert. Dieses Konzert ist eine j?hrliche Veranstaltung im Hafen von Rotterdam. Solisten sind dieses Mal Maria Warenberg (Mezzosopran) und Melle de Vries (Cello). Auf einer schwimmenden B?hne zeigen Spitzenmusiker dem Publikum auf den Booten im Hafen oder auf dem Kai was sie k?nnen. Dieses fantastische Konzert beinhaltet Werke von Mendelssohn, Mozart, Haydn, Rossini, Beethoven und Faur?.

22 March 2025 07:01PM UTC+01:00
Tanz macht Fernsehgeschichte
In "Dance on Screen" setzt sich der renommierte Filmemacher Reiner E. Moritz intensiv damit auseinander, wie die modernen Medien des 20. Jahrhunderts die Entwicklung des Tanzes beeinflusst haben ? und umgekehrt. Die Erfindung der Filmkamera und des Fernsehens hat es dem Publikum erm?glicht, nicht nur sch?ne T?nze und wunderbare Choreografien zu sehen, sondern dem Publikum auch die Mimik und B?hnenpr?senz der T?nzer auf der Leinwand n?herzubringen. Diese technischen Entwicklungen erm?glichten es, diese im Grunde fl?chtige Kunstform zu bewahren. "Dance on screen", ein Film rund um klassisches Ballett und modernen Tanz, enth?lt Interviews mit anerkannten Choreografen und Regisseuren. Dar?ber hinaus sind viele der gro?en T?nzer des zwanzigsten Jahrhunderts in Auff?hrungen zu sehen, darunter Alvin Ailey, Anna Pavlova und Pina Bausch.

22 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Solofinale
Dina Iwanowa (1994, Russland) interpretiert LisztsTotentanz (S525), Schubert/Liszt ? Auf dem Wasser zu singen (S558/2) und den Erlk?nig (S558/4) im Solofinale des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

22 March 2025 08:25PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

22 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Beethovens Violinkonzert und Bizets Symphonie in C
Der junge venezolanische Dirigent Glass Marcano ist ein kommender Star in der Welt der klassischen Musikdirigenten. In diesem Konzert aus dem Jahr 2021 leitet Marcano das Orchestre Symphonique R?gion Cenre-Val de Loire/Tours bei der Auff?hrung von zwei Meisterwerken aus dem romantischen Repertoire. Das Programm beginnt mit Ludwig van Beethovens Violinkonzert in D-Dur, Op. 61, mit St?phanie-Marie Degand als Solistin. Das Violinkonzert des Komponisten ist eines der wichtigsten Werke seiner Gattung. Das Programm endet mit Georges Bizets Symphonie in C-Dur, die der Komponist 1855, mit nur 17 Jahren, schrieb. Diese Auff?hrung wurde im Februar 2021 an der Op?ra de Tours aufgezeichnet.

22 March 2025 10:35PM UTC+01:00
Mozart, Sinfonie Nr. 38 D-Dur KV 504 "Prager
In diesem Konzert aus dem Jahr 2020, das im Gewandhaus in Leipzig aufgezeichnet wurde, nimmt uns Herbert Blomstedt als Dirigent des Gewandhausorchesters mit auf eine musikalische Reise in die Tschechische Republik. Das Programm beginnt mit der Sinfonie in D-Dur, op. 23, des b?hmischen Komponisten Jan V?clav Hugo Vor??ek (1791-1825). Das 1821 komponierte Werk ist die einzige Sinfonie des Komponisten. Obgleich die Komposition zu seinen Lebzeiten nie aufgef?hrt wurde, ist sie heute eines seiner meistgespielten Werke. Weiter geht es mit Wolfgang Amadeus Mozarts Sinfonie Nr. 38 in D-Dur, KV 504. Das Werk wurde 1787 in der tschechischen Hauptstadt uraufgef?hrt, als der Komponist die Stadt besuchte, und wird daher oft als "Prager Sinfonie" bezeichnet.

22 March 2025 11:14PM UTC+01:00
Brahms
In diesem wunderbaren Konzert aus der Kirche der schweizer Stadt Verbier vereinen der griechische Violinspieler Leonidas Kavakos und die chinesische Pianistin Yuja Wang ihre musikalischen Kr?fte in einer Interpretation dreier Sonaten von Johannes Brahms. Leonidas Kavakos wurde 1985 durch seine Teilnahme und Erstplatzierung beim prestigevollen International Jean Sibelius Violin-Wettebwerb bekannt. Gemeinsam mit Yuja Wang, die selbst im jungen Alter bereits eine erfahrene Musikerin ist, schafft er ein eindrucksvolles Konzert der Kammermusik. Teil des Programmes sind Brahms 1. Sonate f?r Klavier und Geige, in G-Dur, Op. 78, auch die "Regensonate" genannt, 2. Sonate f?r Klavier und Geige in A-Moll, Op. 100, die"Thuner Sonate", die ein musikalisches Portr?t des schweizerischen Thunersee malt. Das Konzert endet mit einem feurigen Abschluss: Brahms 3. Sonate f?r Klavier und Geige in d-Dur, Op. 108.

22 March 2025 11:43PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

23 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Nicolai
Sir John Falstaff ist ein sehr zerstreuter Mensch. Er kann ?berhaupt nicht mit Geld umgehen und schickt denselben Liebesbrief versehentlich an gleich zwei wohlhabende Damen, Frau Fluth und Frau Reich. Doch der Schwindel fliegt auf. Sie sind sehr ver?rgert und beschlie?en, ihm ein paar Lektionen zu erteilen: So landet er mit einer Ladung Schmutzw?sche in der Thames, dann jagt ihn ein als Frau verkleideter Mann mit einem Besen aus einem Zimmer und schlie?lich wird er zum Gesp?tt der Dorfkinder, als er als Geist verkleidet durch den Wald irrt. Die Oper ist von Otto Nicolai und das Libretto von Hermann Von Mosenthal basiert auf William Shakespeares Theaterst?ck. Aufgef?hrt an der Op?ra Royal de Liege unter der Leitung von Christian Zacharias. Mit Franz Hawlata, Anneke Luyten, Werner Van Mechelen, Sabina Willeit und Laurent Kubla.

23 March 2025 02:35AM UTC+01:00
Waldb?hne 1992
Die Berliner Philharmoniker unter Dirigent Georges Pr?tre (1924-2017) f?hren 1992 auf der Waldb?hne ein franz?sisches Programm auf. Die Waldb?hne in Berlin ist eines der sch?nsten Freiluft-Amphitheater in Europa und die Heimat der Sommerkonzerte der Berliner Philharmoniker. Es gibt 20.000 Sitzpl?tze, die Veranstaltungen geh?ren zu den beliebtesten klassischen Konzerten der Welt. Dieses Konzert beginnt mit Hector Berlioz' Le carnaval romain, gefolgt von Maurice Ravels Klavierkonzert f?r die linke Hand mit Starsolist Leon Fleisher. Das Programm beinhaltet au?erdem Debussys L'Apr?s-Midi d'un Faune, Bizets Carmen-Suite und Ravels ber?hmten Bolero. Nach etwas lebhafter Tanzmusik von Bizet und Offenbach schlie?t das Orchester mit Strauss' Radetzkymarsch und Linckes Berliner Luft, ein beliebter Schlager zum Mitpfeifen, der das Publikum zu interessanten Reaktionen verf?hrt.

23 March 2025 04:14AM UTC+01:00
Sch?nberg
Claudio Abbado leitet das Gustav Mahler Jugendorchester in einer Auff?hrung der sinfonischen Dichtung Pelleas und Melisande (Op. 5). Diese Auff?hrung wurde 2006 im Wiener Musikverein aufgenommen.

23 March 2025 04:54AM UTC+01:00
Prokofjew
Aleksandr Chramoutschin (Cello) und Eliane Reyes (Klavier) f?hren Sergei Prokofjews Cellosonate, Op. 119, auf. Prokofjew war derart beeindruckt von der Auff?hrung einer Sonate seines langj?hrigen Freundes Nikolai Mjaskowskij durch den jungen Cellisten Mstislaw Rostropowitsch, dass er sich entschloss, eine eigene Cellosonate f?r Rostropowitsch zu komponieren. Diese Auff?hrung wurde 2021 im Rahmen des Musicorum-Festivals in den K?niglichen Museen der Sch?nen K?nste in Br?ssel aufgenommen.

23 March 2025 05:21AM UTC+01:00
Tschaikowski
Jedes Jahr wird das Europakonzert von den Berliner Philharmonikern in einem bekannten Konzertsaal oder an einem besonderen Ort veranstaltet. Das diesj?hrige Konzert wird in der pr?chtigen Royal Albert Hall in London aufgef?hrt. Der niederl?ndische Dirigent Bernard Haitink beginnt mit Tschaikowskys Fantasie-Ouvert?re aus "Romeo und Julia". Das zweite St?ck ist Wolfgang Amadeus Mozarts ber?hmtes Violinkonzert Nr. 3 G-Dur KV 216 mit dem deutschen Violinsten Frank Peter Zimmermann. W?hrend seiner Karriere spielte dieser mit vielen ber?hmten Orchestern und Dirigenten, wie dem Boston Symphony Orchestra und Mariss Jansons. Zimmermann hat eine gro?e Leidenschaft f?r Kammermusik und spielt viele Liederabende mit dem italienischen Pianisten Enrico Pace. Das Konzert schlie?t mit Strawinskys "Fr?hlingsopfer" ab, das der Komponist 1913 f?r Sergei Diaghilevs Ballets Russes schrieb. Die Premiere sorgte aufgrund der avantgardistischen Natur der Musik und der Choreographie des St?ckes f?r viel Aufsehen und Furore beim Publikum. Das "Fr?hlingsopfer" gilt heute als eines der Meisterwerke der klassischen Musikgeschichte und hat viele Komponisten des 20. Jahrhunderts beeinflusst. Zugabe ist Tschaikowskys Blumenwalzer aus dem Nussknacker.

23 March 2025 05:42AM UTC+01:00
Telemann
Patrick Debrabandere leitet den Kammerchor Vox Mago in einer Auff?hrung der Kantate "Ich danke dem Herrn von ganzem Herzen" (TVWV 7:14) von Georg Philipp Telemann (1681-1767). Aufgenommen im Dezember 2018 im Klein Begijnhof, Gent, Belgien. Teil des Programms In Tempus Adventus.

23 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Aufgenommen wurde das 17. Klavierkonzert, KV 453 im Wiener Schloss Sch?nbrunn. Es spielt der Solist Dezs? R?nki, begleitet vom English Chamber Orchestra unter der Leitung von JeffreyTate.

23 March 2025 06:35AM UTC+01:00
Werke von Beethoven und Saint-Sa?ns
Im Mai und Juni 2021 feierte die argentinische Starpianistin Martha Argerich ihren 80. Geburtstag mit Musik im Ch?teau de Chantilly, Frankreich. Bei diesem Konzert, das Teil des Festivals Les Coups de C?ur de Chantilly ist, wird Argerich von drei ihr nahestehenden Musiker begleitet: dem Cellisten Mischa Maisky, dem Geiger Maxim Vengerov und dem Pianisten Iddo Bar-Sha?. Sie treten mit dem Orchester Les Si?cles unter der Leitung des rum?nisch-?sterreichischen Dirigenten Ion Marin auf. Zuerst steht Ludwig van Beethovens Tripelkonzert in C-Dur, Op. 56, auf dem Programm, mit den Solisten Argerich, Vengerov und Maisky. Dieses Werk, 1803 komponiert, ist das einzige Konzert, das Beethoven f?r mehr als ein Soloinstrument schrieb. Es folgt Camille Saint-Sa?ns' musikalische Suite Der Karneval der Tiere (Le carnaval des animaux), mit Argerich und Bar-Sha? als Pianisten. Diese Suite, 1886 komponiert, besteht aus 14 S?tzen, die verschiedene Tiere darstellen. Das Werk wurde erst 1922, ein Jahr nach Saint-Sa?ns' Tod, ver?ffentlicht, da der Komponist bef?rchtete, seine humorvollen Tierminiaturen k?nnten sein Image als ernsthafter Komponist sch?digen. Diese Auff?hrung wurde am 4. Mai 2021 im Ch?teau de Chantilly aufgezeichnet.

23 March 2025 07:43AM UTC+01:00
Tchaikovsky
Dirigent Claudio Abbado leitet das S?mon Bol?var- Jugendorchester in einem Konzert im Rahmen des Osterfestivals Luzern von 2010. Das Ensemble wird begleitet von der jungen und talentierten ?sterreichischen Sopranistin Anna Prohaska. Auf dem Konzertprogramm stehen Prokofjews "Skythische Suite" Op. 20, Bergs Lulu-Suite f?r Sopran und Orchester, sowie die Arie der Pamina aus Mozarts Zauberfl?te. Das Orchester schlie?t mit einer Auff?hrung von Tschaikowskis Symphonie Nr. 6, Op. 74.

23 March 2025 08:35AM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: ?lisabeth Pion. ?lisabeth Pion (Kanada, 1996) spielt ?tude Nr. 26 in G-Dur und ?tude Nr. 111 in g-Moll aus H?l?ne de Montgeroults ?tudes; Robert Schumanns Sonate Nr. 2 in g-Moll, Op. 22; Wilhelm Kempffs Transkription von Siciliano aus J. S. Bachs Fl?tensonate Nr. 2, BWV 1031; und Sofia Gubaidulinas Chaconne, w?hrend der ersten Runde der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

23 March 2025 09:12AM UTC+01:00
Rachmaninow
In diesem Konzert wird der Pianist Boris Berezovsky vom Moskauer Philharmonischen Orchester unter der Leitung von Alexander Sladkovsky in einer Auff?hrung von Rachmaninovs Klavierkonzert Nr. 1, Op. 1 begleitet. Rachmaninov komponierte sein erstes Konzert im Alter von 18 Jahren, w?hrend er am Moskauer Konservatorium studierte. Das Konzert wird mit einer Komposition des jungen russischen Komponisten Elmir Nizamov (1986) er?ffnet, die den Titel "Heavenly Movement" tr?gt. Dieses Konzert wurde am 28. April 2017 im Tschaikowsky-Konzertsaal der Moskauer Philharmonischen Gesellschaft aufgenommen.

23 March 2025 09:39AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

23 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Ladies First
Neben seinem Lebensmotto 'Aultre n'auray' ("Nie vermag' ich, eine Andere zu haben") war Philip der Gute auch f?r seine Leidenschaft f?r das andere Geschlecht bekannt. K?nnte das wom?glich der Beweggrund Martin le Francs gewesen sein, Philip sein gro?artiges Gedicht "Le Champion des Dames" zu widmen? Von der Jungfrau Maria ?ber Jeanne d'Arc, bis hin zu Christine de Pisan: dieses Programm wirft mit der Musik von Baude Cordier, Gilles Binchois und Johannes Ghiselin ein Licht auf das mittelalterliche Frauenbild mit all seinen Facetten.

23 March 2025 11:06AM UTC+01:00
Ma M?re Adorait La Danse
Der franz?sische Dokumentarfilm "Ma M?re Adorait La Danse" (Meine Mutter liebte Tanz) von 2014 ist ein Portr?t von Brigitte Lef?vre, die 20 Jahre lang Leiterin der Abteilung Tanz an der Pariser Oper war. Der Filmemacher Thierry Teston folgte Brigitte Lef?vre ein Jahr lang. Von Paris bis Tokio bietet der Dokumentarfilm einen Blick hinter die Kulissen ihres Lebens und der Oper.

23 March 2025 12:09PM UTC+01:00
Tschaikowski
Im Mai 2019 interpretierte das Gewandhausorchester Leipzig unter Leitung des frisch ernannten Chefdirigenten Andris Nelsons Tschaikowskys Sinfonie Nr. 5 und Schostakowitschs Violinkonzert Nr. 1. Die Solistin des Konzerts war die herausragenden lettische Geigerin Baiba Skride. In Tschaikowskys Komposition g?nnt sich das Instrument der Solistin keine Pause, erz?hlt unabl?ssig ihre dunkle Geschichte und ger?t in einen Teufelskreis aus ostinaten Passacaglia-Basslinien, die sich immer wieder mit bet?rend sch?nem Gesang ?berschneiden. Tschaikowsky hielt seine "Schicksalssymphonie" zun?chst f?r einen Misserfolg und glaubte sich am Ende seiner Schaffenskraft. Wahrscheinlich war es die von Selbstzweifeln geplagte Natur des Komponisten, die es ihm fast unm?glich machte, ein selbstbewusstes Verh?ltnis zu seiner eigenen Schaffenskraft zu entwickeln. Zwischen den beiden Werken von Tschaikowsky und Schostakowitsch f?hrt Skride Strawinskys Elegie f?r Violine solo auf.

23 March 2025 01:07PM UTC+01:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Ludwig van Beethoven Klaviersonaten aufgenommen hat, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. Die Davidsb?ndlert?nze, Op. 6, sind eine Gruppe von achtzehn Klavierst?cken, die im Jahr 1837 komponiert wurden. Sie sind nach Schumanns Musikgesellschaft, den Davidsb?ndlern, benannt. Die St?cke stellen charakteristische musikalische Dialoge zwischen Schumanns Charakteren Florestan und Eusebius dar, die die aktiven und passiven Aspekte seiner eigenen Pers?nlichkeit repr?sentieren. Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov, aufzutreten. Seine gefeierten Auff?hrungen umfassen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

23 March 2025 01:41PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

23 March 2025 02:03PM UTC+01:00
Wagner, Siegfried
Der dritte Teil des Ringzyklus konzentriert sich auf Siegfried, das Kind von Sieglinde und Siegmund. Seine Erziehung war wild und frei, er hat nie die Bedeutung von Angst kennen gelernt. Als er sich bem?ht, sich von seiner Vergangenheit zu befreien und sein eigenes Schicksal zu schmieden, geht der verh?ngnisvolle Besitz des Ringes auf ihn ?ber. Er erwirbt das Schwert seines Vaters, t?tet den Drachen Fafner und weckt die schlafende Br?nnhilde. Als der Wanderer (Wotan in Verkleidung) versucht, seinen Weg zu gehen, r?umt er ihn beiseite und bricht seinen Speer ? und zerst?rt so seine Macht. "Jossi Wieler und Sergio Morabito sind der lustigste Siegfried, den ich je erlebt habe. Lisa Gasteens Stimme war sch?n und offenherzig ... Wolfgang Sch?ne gab einen wunderbaren Wanderer, w?hrend Heinz G?hrig eine sympathischere Figur als gew?hnlich erschuf. Sein Gesang war ausgezeichnet." (Seattle Opera Magazine).

23 March 2025 06:26PM UTC+01:00
Mosa?que Project
Dieses besondere Konzertevent zahlt der Diversit?t und Vielf?ltigkeit Kanadas aus der Perspektive seiner Einwohner Tribut. Das patriotische "Mosaique Project" des Ensemble Canada beinhaltet eigens in Auftrag gegebene Klavierquartette aus der Feder von 14 verschiedenen Komponisten, jeweils inspiriert durch eine andere Region Kanadas. Das Ensemble, bestehend aus Elissa Lee (Violine) Sharon Wei (Bratsche), Rachel Mercer (Cello) und Angela Park (Klavier) ist derzeit auf dem Weg an die Spitze der kanadischen Klavierquartette. Ensemble Made In Canada consist of Elissa Lee (violin) Sharon Wei (viola), Rachel Mercer (cello) and Angela Park (piano) and is rapidly gaining recognition as Canada's premier piano quartet Awarded the 2006 CBC Galaxie Stars Award from the Banff Centre for the Arts, EMIC was featured in 2008 Chatelaine Magazine's 80th anniversary issue as "Women to Watch" and an ensemble that is leading the next generation of classical musicians. The members of the group have been forging outstanding individual careers and bring together a wealth of experience having already appeared at prestigious festivals such as Marlboro, Ravinia, Orford, Verbier, Prussia Cove, Pablo Casals and Evian. EMIC has performed for Winnipeg Virtuosi, Montreal Pro Musica, SUNY New Paltz, Stratford Music Festival, Ottawa Chamberfest, Parry Sound Festival of the Sound, Jeffery Chamber Music Series, Lindsay Concert Productions, Almonte in Concert, Women's Musical Club of Toronto, Kawartha Concerts, including multiple work cycles for the Kitchener-Waterloo Chamber Music Soceity. EMIC has provided master classes, chamber music coachings, and lectures at universities across Canada and in the United States and have also participated in outreach programs for public schools in Ontario. The group is grateful for support from FACTOR, the Canada Council for the Arts and the Ontario Arts Council. EMIC has been Ensemble-in-Residence at Western University since 2014.

23 March 2025 07:35PM UTC+01:00
Weinberg
Verteilt ?ber 19 Tage im Sommer 2017 boten die besten Jugendorchester der Welt unter der Leitung von gro?artigen Dirigenten, Seite an Seite mit internationalen Virtuosen aufregende und inspirierende Konzertperformances im rahmen des Young Euro Classic in Berlin. Young Euro Classic ist f?r junge internationale Orchestermusiker die bedeutendste Plattform im Bereich europaweite Klassikmusik, -tradition und -entwicklung. Diese Performance zeigt einige Highlights der Young Euro Classic Ausgabe von 2017. Teil ihres Repertoires sind sowohl renommierte Klassikwerke, als auch St?cke von lokalen Komponisten. Teil des Programmes: Verdi ? La forza del destino, Beethoven ? Meeresstille und gl?ckliche Fahrt, Tschaikowski ? Piano Concerto No. 1, Tschaikowski ? Six Romances, Kohji ? Georgian, Mingrelian Songs, Weinberg ? Rhapsodie ?ber moldawische Themen, op. 47/1 und Wong ? As the Heart Soars.

23 March 2025 07:47PM UTC+01:00
Lang Lang
In diesem Programm spielt der chinesische Pianist Lang Lang einige der sch?nsten St?cke seines Repertoires: Der erste Satz von Beethovens Klaviersonate 'Appassionata', op. 57, das "Precipato" von Prokofiews Siebter Sonate und die "Evocation" von Albeniz' Meisterwerk "Iberia" (Heft 1). Den Abschluss bildet eine kraftvolle Interpretation von Chopins Polonaise, op. 53: die 'Heroische'.

23 March 2025 08:23PM UTC+01:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Symphonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Symphonie Nr. 1 in C-Dur, Op. 21. Die Symphonie zeigt Beethovens Treue zum Modell der sp?ten Symphonien von Joseph Haydn und Wolfgang Amadeus Mozart, aber auch seinen Versuch, sich von seinen Vorg?ngern abzuheben. So beginnt das Werk beispielsweise mit einer langsamen Einleitung, die die Tonart des St?ckes nicht festlegt, was den Zuh?rer verwirrt. Bemerkenswert ist auch die ungew?hnlich hervorgehobene Rolle der Holzbl?ser und der dritte Satz, der als Menuett bezeichnet wird, aber eher den Charakter eines Scherzos hat. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

23 March 2025 08:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

23 March 2025 09:00PM UTC+01:00
H?ndel
Emmanuelle Ha?m dirigiert Le Concert d'Astr?e bei einer Darbietung von G. F. H?ndels zweis?tzigem Oratorium "Il Trionfo del Tempo e del Disinganno" ("The Triumph of Time and Truth"). Das St?ck mit einem Libretto von Benedetto Pamphili wurde 1707 in Rom uraufgef?hrt. Regisseur Krzysztof Warlikowski hat sich H?ndels erstem Oratorium, das der Komponist im Alter von nur 22 Jahren schrieb, mit einer tiefgehenden, liebevollen Inszenierung gewidmet. In diesem Oratorium versuchen die Figuren Time und Disillusion, Beauty davon zu ?berzeugen, Pleasure zugunsten weniger fl?chtiger Freuden zu verlassen. Sabine Devieilhe ist eindeutig der Star der Auff?hrung und beeindruckt mit Technik, Stimmumfang und Timbre. Ihr Duell und ihre Harmonie mit Franco Fagioli sind umwerfend. Weitere Solisten sind Michael Spyres und Sara Mingardo. Aufgezeichnet 2016 beim Festival d'Aix-en-Provence.

23 March 2025 11:28PM UTC+01:00
Saint-Sa?ns
Die Waldb?hne in Berlin, eines der attraktivsten Freiluft-Amphitheater des europ?ischen Kontinentes, bietet den Sommerkonzerten der Berliner Philharmoniker eine wundersch?ne B?hne. Mit ?ber 22.000 Besuchern geh?rt pro Jahr geh?rt die Waldb?hne zu den beliebtesten Klassik-Veranstaltungsorten der Welt. Die ausgezeichneten MusikerInnen der Berliner Philharmoniker interpretieren gemeinsam mit Solistin Janine Jansen unter der Leitung von Dirigent Neeme J?rvi Saint-Sa?ns' Introduction et Rondo capriccioso en la mineur. Dieses Performance war Teil des ber?hmten Berliner Waldb?hnekonzertes von 2006.

23 March 2025 11:38PM UTC+01:00
Stingray Originals
Die in Aserbaidschan geborene K?nstlerin Seljan Nasibli zog schon in jungen Jahren nach England, wo sie dazu ermutigt wurde, Musik zu machen. Nasibli entschied sich zwar f?r Jazzgesang, doch ihre Lehrer in Oxford erkannten eine opernhafte Tendenz in ihrer Stimme und rieten ihr zu einer klassischen Ausbildung. Nasibli schloss ihr Studium am Royal College of Music ab, wo sie einen Master-Abschluss in Vocal Performance erwarb. In dieser Folge von Stingray Originals singt Nasibli drei der sch?nsten Arien von Giacomo Puccini: "Signore, ascolta!" und "Tu, che di gel sei cinta" aus der Oper Turandot und "Quando m'en vo" (Musettas Walzer) aus der Oper La boh?me.

24 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Verdi
Roberto Abbado dirigiert die Filarmonica Arturo Toscanini, den Coro del Teatro Regio di Parma und vier Gesangssolisten in einer herausragenden Auff?hrung von Giuseppe Verdis Messa da Requiem, aufgezeichnet im Parco Ducale di Parma in Italien w?hrend des Festival Verdi 2020. Die Solisten sind Sopranistin Eleonora Buratto, Mezzosopranistin Anita Rachvelishvili, Tenor Giorgio Berrugi und Bass Roberto Tagliavini. Als 1868 sein Komponistenkollege Gioachino Rossini starb, schlug Verdi vor, eine "Messa per Rossini" zu dessen Ehren zu komponieren, die von ihm selbst und mehreren anderen italienischen Komponisten geschrieben werden sollte. Verdi schrieb den abschlie?enden Satz, "Libera me". Als die Premiere abgesagt wurde, wurde das Projekt auf Eis gelegt. Als einige Jahre sp?ter der italienische Dichter Alessandro Manzoni verstarb, nahm Verdi seinen Plan wieder auf, ein Requiem zu komponieren ? diesmal zu Ehren des Dichters, den er so sehr bewunderte. Als Opernkomponist wusste Verdi besser als jeder andere, wie man das Werk dramatisch gestaltet, was in der ?berarbeiteten Version seines "Libera me" deutlich wird. Besonders herausragend ist das ber?hmte, kraftvolle "Dies Irae", das die Schrecken des J?ngsten Gerichts darstellt.

24 March 2025 01:37AM UTC+01:00
Die Berliner Philharmoniker in der Waldb?hne 2001
Das Sommerkonzert der Berliner Philharmoniker in der Berliner Waldb?hne ist l?ngst zum Mekka der Klassikfans geworden. Zum kr?nenden Abschluss der Saison bietet das Orchester allj?hrlich 22 000 Besuchern ein Konzert der Sonderklasse. Die gr??ten Dirigenten stehen am Pult in dem f?r die Berliner sch?nsten Freilichttheater der Welt ? Monate im voraus sind die Konzerte ausverkauft. Im Sommer 2001 dann reihte sich Pl?cido Domingo in die Phalanx dieser Pultgr??en ein. Der Startenor hat in den letzten Jahren auch als Dirigent auf sich aufmerksam gemacht. Bei vielen Auff?hrungen in f?hrenden Opernh?usern bewies er, dass das Dirigieren f?r ihn kein Nebenjob ist. Nun luden ihn die Berliner Philharmoniker ein, zum ersten Mal. Eine gl?ckliche Entscheidung: Als Gast an ihrem Pult dirigierte der geb?rtige Spanier eine Spanische Nacht und begeisterte die Zuh?rer durch musikalische Kompetenz und Temperament. Auf dem Programm standen unter anderem spanisch inspirierte Werke nichtspanischer Komponisten: die schwungvolle Rhapsodie Espa?a des Franzosen Emmanuel Chabrier, der Spanische Marsch des Wiener Walzerk?nigs Johann Strau? und das Capriccio espagnol des russischen Komponisten Nikolai Rimsky-Korsakow, der in seinem Werk Impressionen einer Spanien-Reise mit einer unverkennbar russischen Tonsprache vermittelt. Aus Lateinamerika war der Mexikaner Jos? Pablo Moncayo mit seinem folkloristischen Tanzst?ck Huapango vertreten.

24 March 2025 03:49AM UTC+01:00
Tschaikowski
Es war ein Treffen gro?er Meister: Bei den Baden-Badener Osterfestspielen 2016 spielten die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Manfred Honeck mit dem Solisten Yo-Yo Ma. Der Erfolg der Baden-Badener Osterfestspiele 2016 war somit vorprogrammiert! Honeck, der musikalische Direktor des Pittsburgh Symphony Orchestra, arbeitet bereits seit 2013 mit den Berliner Philharmonikern zusammen. Yo-Yo Ma wiederum spielt schon seit 1978 regelm??ig mit ihnen. Bei diesem Konzert pr?sentierten sie Brahms "Tragische Ouvert?re" d-Moll op. 81, Schumanns Violoncello-Konzert op. 129 und Tschaikowskis 6. Sinfonie, die "Path?tique". Das Schumann-Konzert wurde erst nach dem Tod des Komponisten uraufgef?hrt. Tschaikowski wiederum starb nur neun Tage nach der Premiere seiner 6. Sinfonie.

24 March 2025 04:37AM UTC+01:00
Franck
Unter der Leitung von Dirigent Neeme J?rvi pr?sentiert das Luzerner Sinfonieorchester die Weltpremiere von Rodion Shchedrins 2011 erschienenem Konzert f?r Cello, Klavier und Orchester. Die Solisten dieser Performance die argentinischen Star-Pianistin Martha Argerich (Klavier) und Mischa Maisky (Cello). Auf dem Konzertprogramm stehen au?erdem Dvor?ks Scherzo capriccioso Des-Dur Op. 66, B 131, Shchedrins Doppelkonzert "Romantisches Angebot", Francks Sonate f?r Klavier und Cello in A und Schostakowitschs Sinfonie Nr. 9, Op. 70. Aufgenommen am 9. Februar 2011 im Kultur- und Kongresszentrum Luzern (KKL). Das Luzerner Sinfonieorchester ist das Orchestra-in-Residence des KKL Luzern. Als ?ltestes Sinfonieorchester der Schweiz hat sich das LSO ein internationales Renommee erarbeitet, das weit ?ber seine Heimat hinausreicht. In diesem Konzert stellen die Musiker des Orchesters erneut ihr umfangreiches K?nnen unter Beweis.

24 March 2025 05:07AM UTC+01:00
Mendelssohn
Sir Simon Rattle dirigiert die Berliner Philharmoniker bei der 2016er Ausgabe des Europakonzerts. Diesmal fiel die Wahl auf die wundersch?ne Barock-Kirche von R?ros, einer norwegischen Bergbaustadt, deren gut erhaltene, pittoreske Altstadt sie zum UNESCO-Weltkulturerbe macht. Die begabte norwegische Geigerin Vilde Frang ist die Starsolistin in Mendelssohns melodischem Violinkonzert Op. 64, welches sie mit W?rme, Eleganz und m?heloser Virtuosit?t spielt.

24 March 2025 05:36AM UTC+01:00
IVC 2021
Sopranistin Vassia Alati (Niederlande/Griechenland, 1992) und Pianist Yuto Kiguchi (Japan, 1989) pr?sentieren "C'est l'extase langoureuse" aus Claude Debussys ?Arriettes oubli?es', L. 63, und "Fantoches" aus Debussys ?F?tes galantes', L. 86; Bart Vismans ?Het goud van Vermeer'; "Lerchengesang" aus Johannes Brahms ?Vier Ges?nge', Op. 70; Franz Schuberts ?Gruppe aus dem Tartarus', Op. 24, Nr. 1, D. 583; "Jetzt fallen die Bl?tter schnell" aus Benjamin Brittens ?Auf dieser Insel', Op. 11; und "I gria zoi" (Altes Mutterleben) aus Manolis Kalomiris Mayovotana (Zauberkr?uter), zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

24 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Beethoven
Der israelische Violinist Itzhak Perlman gibt ein Konzert mit den Berliner Philharmonikern und Daniel Barenboim. Zusammen f?hren sie das Violinkonzert, Op. 61 von Ludwig van Beethoven auf. Selten waren so eindr?ckliche Kr?fte versammelt, und selten sind sie der Herausforderung dieses intellektuell und technisch komplexen Werks so gerecht geworden. Beethoven widmete sein Violinkonzert seinem Kollegen Franz Clement, einem f?hrenden Violinisten seiner Zeit. Das Werk wurde 1806 in Wien uraufgef?hrt, doch war es kein Erfolg und wurde in den nachfolgenden Jahrzehnten nur selten gespielt. Das Werk wurde 1844 wiederbelebt, als der damals 12-j?hrige Violinist Joseph Joachim mit dem Orchester der London Philharmonic Society, dirigiert von Mendelssohn. Seitdem ist es eines der wichtigsten Werke des Violinkonzert-Repertoires. Das Werk ist au?erdem f?r seine breites Spektrum an Kadenzen bekannt.

24 March 2025 06:50AM UTC+01:00
Rossini, Petite Messe solennelle
Gioacchino Rossini's Petite Messe Solennelle was written in 1863, "the last", the composer called it, of my "p?ch?s de vieillesse" (sins of old age). For its first performance (1864) Rossini arranged the work with only two pianos and harmonium. Partly for fear that it would be done anyway after his death, Rossini discreetly orchestrated the Petite Messe Solennelle during 1866-67, without losing its candor and subtlety. The resulting version had its first public performance on 28 February 1869, three months after the composer's death. ""Mr Chailly's genius for the Rossini style has ripened with the years. His performance has daring and velocity". Chailly conducts the Gewandhausorchester Leipzig, the Gewandhauschor and the Choir of the Leipzig Opera in an orchestral version from the Gewandhaus in Leipzig in 2008.

24 March 2025 08:18AM UTC+01:00
Beethoven
Bernard Haitink dirigiert die Berliner Philharmoniker bei den Osterfestspielen in Baden Baden 2015. Auf dem Programm steht Ludwig van Beethovens Violinkonzert, Op. 61. Isabelle Faust ist die preisgekr?nte Solistin, seit ihren Aufnahmen mit Claudio Abbado ist sie die erste Wahl f?r dieses Meisterst?ck.

24 March 2025 09:04AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Vivian Yau. Sopranistin Vivian Yau (Hongkong SAR, 1995) pr?sentiert Franz Schuberts Die Blumensprache, D. 519 und An die Entfernte, D. 765; ?C'est l'extase langoureuse' und ?Green' aus Claude Debussys Ariettes oubli?es und ?St. Ita's Vision', ?Promiscuity' und ?Sea Snatch' aus Samuel Barbers Hermit Songs w?hrend der ersten Runde der Voice Edition des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM). Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

24 March 2025 09:24AM UTC+01:00
Scriabin
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

24 March 2025 09:36AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

24 March 2025 10:06AM UTC+01:00
Teatro Regio
Das Teatro Regio wurde von dem Baumeister Benedetto Alfieri nach Planungen des Architekten Filippo Juvarra an der Piazza Castello im Stadtzentrum erbaut. 1740 fand mit der Auff?hrung eines Werkes von Francesco Feo die Er?ffnung statt. Auf eine k?nigliche Order hin wurde das Theater 1792 geschlossen und das Geb?ude wurde als Lagerhalle genutzt. W?hrend der franz?sischen Besatzung Turins unter Napoleon Bonaparte wurde das Theater wieder er?ffnet und in Teatro Nazionale umbenannt. Nach dem Abzug der Franzosen blieb das Theater er?ffnet, wurde aber erneut in Teatro Imperiale umbenannt. Nach Zeiten finanzieller Unsicherheit wurde das Haus 1870 von der Stadt Turin ?bernommen. Eine Bl?tezeit des Hauses waren u.a. die Jahre 1895?1898 unter der Leitung von Arturo Toscanini mit zahlreichen Premieren der Werke von Richard Wagner. Weiterhin fand am 1. Februar 1896 die Urauff?hrung von Giacomo Puccinis La Boh?me statt. In der Saison 1905/1906 wurde hier, wiederum unter dem f?r diese Saison zur?ckgekehrten Toscanini, die Oper Siberia als Premiere gespielt. 1936 brannte das Teatro Regio nieder und wurde erst ab 1967 unter Architekt Carlo Mollino wieder aufgebaut. Es wurde 1973 wieder er?ffnet, mit der Auff?hrung von Giuseppe Verdis Oper Les v?pres siciliennes.

24 March 2025 10:42AM UTC+01:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem bemerkenswerten Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang tauchten die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin in Beethovens 650 Seiten umfassende Partituren ein. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t umfasst, w?hrend sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im Herbst 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten Opus 18 bis zu den Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartetten (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode und schlie?lich die Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm zeigt Quatuor ?b?ne bei der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 7 in F-Dur, Op. 59, Nr. 1 "Razumovsky"; Streichquartett Nr. 13 in B-Dur, Op. 130; und der monumentalen Gro?en Fuge, Op. 133. Diese Konzertaufnahme wurde am 12. Oktober 2020 in der Philharmonie de Paris gemacht.

24 March 2025 12:26PM UTC+01:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Symphonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Symphonie Nr. 4 in B-Dur, Op. 60. Graf Franz von Oppersdorff, der Beethovens Symphonie Nr. 2 verehrte, bot dem Komponisten eine hohe Summe an, um ein ?hnliches Werk zu schreiben. Vollendet im Herbst 1806, wurde die Symphonie erstmals bei einem privaten Konzert in Wien im M?rz 1807 aufgef?hrt. Die Symphonie Nr. 4 wird oft von ihrem revolution?ren Vorg?nger und Nachfolger ?berschattet. Mit ihrer leichten und fr?hlichen Natur kontrastiert die Symphonie Nr. 4 mit den beiden zuvor genannten Werken. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

24 March 2025 01:02PM UTC+01:00
Chopin
Die in der Ukraine geborene Pianistin Inna Faliks spielt Frederic Chopins Polonaise-Fantaisie Op. 61. Aufgenommen in der Nicols Concert Hall in Evanston, Illinois, USA. Faliks hat sich als eine der kommunikativsten und poetischsten K?nstlerinnen ihrer Generation etabliert. Die Polonaise-Fantaise widmete Chopin Mme. A. Veyret, geschrieben und ver?ffentlicht wurde sie 1846.

24 March 2025 01:16PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Nils Wanderer. Der Kontratenor Nils Wanderer (Deutschland, 1993) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Cara sposa" aus Georg Friedrich H?ndels Oper "Rinaldo", "Es ist vollbracht" aus der Johannespassion, BWV 245, von Johann Sebastian Bach und "Cold Song" aus Henry Purcells Oper "King Arthur". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

24 March 2025 01:36PM UTC+01:00
Bach
J. S. Bachs Sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist schrieb diese zwischen 1711 und 1720 und widmete sie 1721 Christian Ludwig, Markgraf von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um nahmen der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten auf. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Bei dieser Auff?hrung im Spiegelsaal des K?thener Schlosses pr?sentieren Luks und sein Collegium 1704 Bachs Brandenburgisches Konzert Nr. 6 in B-Dur, BWV 1051. Im Gegensatz zu den anderen Konzerten gibt es in diesem St?ck keine Geigen. Stattdessen stehen die tieferen Saiten im Mittelpunkt, unterst?tzt vom Cembalo.

24 March 2025 01:52PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

24 March 2025 02:01PM UTC+01:00
Liszt
Faszinierend, virtuos und spektakul?r: keine anderen Worte k?nnten die vielseitigen Klavierkompositionen von Franz Liszt besser beschreiben. Genie?en Sie eine schillernde Performance von Liszt 1. Klavierkonzert in Es-Dur, interpretiert von Klaviervirtuoso Daniel Trifonow in Begleitung des Israel Philharmonic Orchestras und Dirigent Kent Nagano. Als Zugabe dieses Konzerts dient Reflets dans l'eau aus Debussys Images und das Orchester bringt dieses stargesprickte Konzert schlie?lich mit einer Rendition von Mahlers 7. Sinfonie zu einem kr?nenden Abschluss. Aufgenommen 2014 im Charles Bronfman Auditorium in Tel Aviv.

24 March 2025 04:01PM UTC+01:00
Bach
Im Jahre 1722, in seiner K?thener Zeit, ver?ffentlichte Johann Sebastian Bach ein Buch mit Pr?ludien und Fugen in allen 24 Dur- und Moll-Tonarten. Diese Sammlung wurde unter dem Titel "Das Wohltemperierte Klavier, Buch I, BWV 846-869" bekannt. Zwei Jahrzehnte sp?ter stellte Bach in Leipzig ein weiteres Buch zusammen: "Das Wohltemperierte Klavier, Buch II, BWV 870-893" f?r Klavier, aber auch f?r Cembalo, Klavichord und Orgel. Obwohl die St?cke nicht spezifisch f?r ein Instrument geschrieben wurden, z?hlen sie zu den bedeutendsten Werken in der Geschichte der westlichen Klassischen Musik. In dieser Aufnahme von 2010 aus dem Palau G?ell in Barcelona spielt Joanna MacGregor die Pr?ludien und Fugen 13 bis 24 (BWV 858-869) aus Bachs Wohltemperiertem Klavier, Buch I.

24 March 2025 04:19PM UTC+01:00
Preludes
"Preludes ? T?nze am Klavier" ist ein multidisziplin?res Projekt, in dem Tanz und Musik zusammenkommen, um eine wunderbare und raffinierte Show zu kreieren. Der anerkannte italienische Choreograph Massimo Moricone hat die Choreographie zu einigen der sch?nsten Klavierst?cke von Fr?d?ric Chopin, Claude Debussy, J. S. Bach und Sergei Rachmaninoff kreiert, die vom italienischen Pianisten Costanza Principe gespielt werden. Die Protagonisten sind drei der besten T?nzer der italienischen nationalen Tanzszene: Anbeta Toromani, Alessandro Macario und Amilcar Moret Gonzales. Diese Auff?hrung wurde am 25. Juli 2023 im Teatro Romano di Verona, Italien, aufgezeichnet.

24 March 2025 05:20PM UTC+01:00
Tschaikowski
Das Vasa-Museum in Stockholm, faszinierend und einzigartig aufgrund seiner Lage, seiner Besonderheit und seiner Geschichte, zeigt die Vasa ? eine Galeone aus dem 17. Jahrhundert -, die auf ihrer Jungfernfahrt 1628 gekentert und gesunken ist. Mehrere vergebliche Versuche wurden unternommen, das Wrack zu bergen, ehe die Vasa 1953 32 Meter vor der Insel Beckholmen wiedergefunden wurde. Es brauchte Jahre voller Hingabe und unerm?dlicher Arbeit, um das unbesch?digte Schiff wieder ans Tageslicht zu heben. Das Vasa-Museum wurde 1990 offiziell er?ffnet und ist bis heute eine der bekanntesten Touristenattraktionen in Schweden. Es ist Heimat f?r das historische Schiff und bekannt als Symbol f?r die "?ra der schwedischen Gro?macht", die den Besucher auf eine Reise ins Schweden des 17. Jahrhunderts mitnimmt. Das alte Schiff ist 69 Meter lang, fast 12 Meter breit und wiegt 1.210 Tonnen. Dieser ungew?hnliche Ort mit Blick in die Vergangenheit schuf eine au?ergew?hnliche Atmosph?re f?r die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Claudio Abbado. Jedes einzelne St?ck des Programms schien perfekt auf die maritime Umgebung abgestimmt zu sein. Sowohl die Ouvert?re zu Richard Wagners Der fliegende Holl?nder als auch Pjotr Tschaikowskys sinfonische Fantasie Der Sturm passten wunderbar zur Hafenszene. Fortgef?hrt wurde das Konzert mit Claude Debussys Trois Nocturnes, die dem Abend ihre impressionistische Schattierung von Licht und Farbe gaben. Beim letzten St?ck des Abends und Hauptwerk des Konzertes ? Giuseppe Verdis Quattro pezzi sacri teilten sich die Berliner Philharmoniker die B?hne mit dem Schwedischen Radiochor und dem Eric Ericson Kammerchor und schufen ein denkw?rdiges Ereignis, mit dem die musikalische Reise der Berliner Philharmoniker 1998 in Schweden auf eindrucksvolle Weise endete.

24 March 2025 05:49PM UTC+01:00
Misha Fomin im Concertgebouw
Seit seinem spektakul?ren Deb?t im Amsterdam Concertgebouw 2002 ist der Pianist Misha Fomin ein unverzichtbarer Bestandteil des niederl?ndischen Musiklebens geworden. Im In- und Ausland lobt die Presse sein Spiel f?r seine flie?ende nat?rliche Virtuosit?t, seine reiche Farbpalette und seine gro?e musikalische Intelligenz. In diesem Konzert, das im Concertgebouw Amsterdam aufgenommen wurde, spielt Fomin mehrere St?cke, so auch Modest Mussorgskis Bilder einer Ausstellung (1874). Die S?tze werden durch die Promenade getrennt: ein wiederkehrendes variationsreiches Thema, das an das Schlendern von einem Bild zum n?chsten erinnert. Die verschiedenen Promenaden sind Variationen eines Themas, das auch in zwei anderen S?tzen wieder auftaucht. (Cum mortus in lingua mortua (Mit den Toten in einer toten Sprache) und Das Heldentor (In der Hauptstadt Kiew)). Mussorgski schrieb diesen Zyklus 1874 innerhalb von drei Wochen. Als er die Ausstellung des befreundeten, wenngleich schon verstorbenen Viktor Hartmanns besuchte, schrieb er in einem Brief an einen Freund: "Kl?nge und Ideen h?ngen in der Luft, ich verschlinge sie und ?berfresse mich, ich vermag sie kaum zu Papier zu bringen.".

24 March 2025 08:01PM UTC+01:00
Napoli
Vom 23. August bis 1. September 2019 erkundete das Festival f?r Alte Musik Utrecht das musikalische Erbe Neapels: eine Kulturmetropole der Widerspr?che und der Solidarit?t. In der Dokumentation Napoli ? Music's Forgotten Capital begibt sich der Co-Kurator des Festivals Thomas H?ft auf die Suche nach Geschichten aus dieser geheimnisvollen Stadt.

24 March 2025 08:23PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I: Wouter Bergenhuizen. Wouter Bergenhuizen (1988, Niederlande) interpretiert Die drei Zigeuner (S383), Die Zelle in Nonnenwerth (S382bis) und La lugubre gondola (S134bis) im Halfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

24 March 2025 08:47PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

24 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

24 March 2025 10:57PM UTC+01:00
Mozart
Die Solisten des Lucerne Festival Orchestra pr?sentieren Wolfgang Amadeus Mozarts Divertimento Nr. 11 in D-Dur, KV 251, auch bekannt als das "Nannerl-Septett". Der Komponist schrieb das Werk im Jahr 1776, wahrscheinlich zum Namenstag seiner Schwester Maria Anna, genannt "Nannerl". Das Septett ist f?r Oboe, zwei H?rner, zwei Violinen, Bratsche und Kontrabass geschrieben. Dieser Auftritt wurde im 2020 im Kultur- und Kongresszentrum im schweizerischen Luzern (KKL) aufgezeichnet.

24 March 2025 11:25PM UTC+01:00
IVC 2021
Der Tenor Zhuohan Sun (China, 1993) und die Pianistin Sara Pavlovic (Serbien, 1996) f?hren das "Wanderlied" aus Robert Schumanns Kerner-Liedern, Op. 35, auf; "Der Abend kommt gezogen" aus Alphons Diepenbrocks "Drie ballades", Op. 1; Gabriel Faur?s "Prison", Op. 83, No. 1; "Ganymed" aus Hugo Wolfs "Goethe-Liedern"; Franz Schuberts "Nacht und Tr?ume", D. 827; Zaiyi Lu's "The bridge in my homeland"; "Mit Myrten und Rosen" aus Schumanns "Liederkreis", Op. 24; "C" aus Francis Poulencs "Deux po?mes de Louis Aragon", FP 122; und "Scheiden und Meiden" aus Gustav Mahlers "Liedern und Ges?ngen aus der Jugendzeit". Die Auff?hrungen stammen aus dem Finale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde in der Verkadefabriek in 's-Hertogenbosch, Niederlande, aufgezeichnet.

24 March 2025 11:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Donizetti
Riccardo Frizza dirigiert das Orchester Gli Originali und den Coro Donizetti Opera in einer Auff?hrung von Gaetano Donizettis komischen Oper L'elisir d'amore ('Der Liebestrank', 1832). L'elisir d'amore ist vielleicht das bekannteste Werk in Donizettis umfangreichen Repertoire. Es erz?hlt die Geschichte des armen Bauern Nemorino, der in die sch?ne Gutsbesitzerin Adina verliebt ist. Nachdem er von der Legende von Tristan und Isolde geh?rt hat, kommt dem verzweifelten Nemorino der Gedanke, ob ein Liebestrank ihm helfen k?nnte, Adinas Liebe zu gewinnen. Er sucht Hilfe bei dem reisenden Quacksalber Dr. Dulcamara, bei dem er eine Flasche des magischen Elixiers kauft. Diese Inszenierung von Frederic Wake-Walker aus dem Jahr 2021 ist einzigartig, da sie die vollst?ndige, originale Partitur enth?lt, die von Alberto Zedda basierend auf Donizettis Autographen rekonstruiert wurde. Dar?ber hinaus spielt das Orchester auf historischen Instrumenten, um den Klang von Donizettis Orchester zu rekonstruieren. Zu den Solisten geh?ren Caterina Sala (Adina), Javier Camarena (Nemorino), Florian Sempey (Belcore), Roberto Frontali (Dulcamara), Ana?s Mej?as (Giannetta) und Manuel Ferreira (Zeremonienmeister). Diese Auff?hrung war Teil des Donizetti Opera Festivals und wurde 2021 im Teatro Donizetti in Bergamo, Italien, aufgezeichnet.

25 March 2025 02:30AM UTC+01:00
Israelische Orchester
Das Israelische Philharmonische Orchester feierte 1996 seinen 60. Geburtstag mit einem Gala Konzert, dirigiert von Zubin Mehta und Daniel Barenboim. Auf der B?hne stehen weltweit gefeierte Solisten ? vom altehrw?rdigen Violinisten Isaac Stern bis hin zu Vertretern der j?ngeren Generation, wie Maxim Vengerov und Gil Shaham, sowie Pinchas Zukerman, Shlomo Mintz und Itzhak Perlman. In seiner bewegenden Er?ffnungsrede erinnert sich Stern an die fr?hen Zeiten des Orchesters. Auf dem Programm stehen Bachs Konzert f?r zwei Violinen in d-Moll, BWV 1043, Brahms 2. Sinfonie, Halvorsens Passacaglia f?r Violine und Cello/Bratsche, Mozarts Serenade Nr. 6, KV 239, Vivaldis Konzert f?r vier Violinen und Orchester in h-Moll sowie Webers Ouvert?re zu 'Oberon'.

25 March 2025 04:24AM UTC+01:00
Beethoven
Der amerikanische Dirigent Leonard Slatkin leitet das Orchestre National de Lyon in einem Konzert, das 2014 im Auditorium de Lyon aufgenommen wurde. Das Konzert ?ffnet mit William Bolcoms Circus Ouverture, die speziell f?r Slatkins 70. Geburtstag komponiert wurde. Im Anschluss interpretiert das Orchester Beethovens Tripelkonzert in C, Op. 56 in einer Kollaboration mit den Solistinnen Olga Kern (Klavier), Baibe Skride (Violine) und Sol Gabetta (Cello). Das Werk ist das einzige Konzert, das Beethoven jemals f?r mehr als ein Soloinstrument vollendet hat. Das Konzert kommt schlie?lich mit Ravels beliebter Orchestrierung von Mussorgskys Bilder einer Ausstellung zu einem kr?nenden Abschluss.

25 March 2025 05:03AM UTC+01:00
Villa-Lobos
5. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 5. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Theatro Municipal, Rio de Janiero, Brasilien.

25 March 2025 05:24AM UTC+01:00
Rimsky-Korsakov
Der russische Dirigent und Pianist Mikhail Pletnev leitet das Russische Nationalorchester in einem Konzertprogtamm, das ganz der Musik von Rimsky-Korsakov gewidmet ist. Auf dem Programm stehen die Suite f?r Orchester nach der Oper "Das M?rchen von der unsichtbaren Stadt Kitezh und dem M?dchen Fevroniya" und Musikalische Bilder f?r Orchester aus der Oper 'Das M?rchen vom Zaren Saltan'. Zum letzten Werk geh?rt auch der ber?hmte Hummelflug. Aufgenommen im Tschaikowsky-Konzertsaal der Russischen Philharmonischen Gesellschaft im Jahr 2017. Regie: Elena Schnaptchits.

25 March 2025 05:47AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Vladyslav Buialskyi. Der Bassbariton Vladyslav Buialskyi (Ukraine, 1997) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Aprite un po' quegli occhi" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper "Le nozze di Figaro", "Vous qui faites l'endormie" aus Charles Gounods Oper "Faust" und "Come dal ciel precipita" aus Giuseppe Verdis Oper "Macbeth". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

25 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Christian Zacharias (Klavier) Frank Peter Zimmermann (Geige), Tabea Zimmerman (Bratsche) und Tilmann Wick (Cello) spielen Mozarts Klavierquartett Nr. 1 (KV 478) bei den Ludwigsburger Schlossfestspielen 1988. Mozart erhielt den Auftrag, drei Quartette zu schreiben 1785 vom Verleger Franz Anton Hoffmeister. Hoffmeister befand das erste Quartett (K. 478) f?r zu schwierig und nicht publikumstauglich. Er erlie? es Mozart, die drei Quartette fertigzustellen. Trotzdem komponierte Mozart neun Monate sp?ter dieses zweite Quartett.

25 March 2025 06:29AM UTC+01:00
Muskens spielt Sonaten von Franz Ignaz Beck
Jedes Jahr Ende August findet im niederl?ndischen Utrecht das renommierte "Early Music Festival" statt.Es ist das weltweit gr??te Festival mit Schwerpunkt auf alter Musik und zieht jedes Jahr ein Publikum von ?ber 70.000 Besuchern an. Der kanadische Hammerklavierspieler Anders Muskens spielt ein Konzert aus verschiedenen Sonaten des deutschen Barockkomponisten Franz Ignaz Beck, darunter "L'?veill?e" und "La Sophie". Diese Auff?hrung wurde am 25. August 2020 in der St.-Gertrude-Kapelle in Utrecht aufgezeichnet.

25 March 2025 07:17AM UTC+01:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 2 in D-Dur, Op. 36. Vollendet im Jahr 1802, erlebte das Werk seine erste Auff?hrung am 5. April 1803 im Theater an der Wien. Das Konzert beinhaltete auch die Premieren des Komponisten Klavierkonzert Nr. 3 und das Oratorium Christus am ?lberge, sowie eine Auff?hrung der Sinfonie Nr. 1. Anstelle des traditionellen Menuetts schrieb Beethoven ein lebhaftes Scherzo als dritten Satz seiner Sinfonie Nr. 2. Die allgemeine Stimmung des Werkes ist optimistisch. Diese Auff?hrung wurde im Palais Garnier in Paris, Frankreich, im Jahr 2014 aufgenommen.

25 March 2025 07:59AM UTC+01:00
CMIM Piano 2021
Finale: Alice Burla. Alice Burla (Kanada, 1996) interpretiert J. S. Bachs Ouvert?re im franz?sischen Stil, BWV 831, Allegro energico, Fr?hlingstauwetter und Off-beat Waltz aus John Burges Twenty-Four Preludes, Les f?es sont d'exquises danseuses, Ondine, Minstrels und Feux d'artifice aus Claude Debussys Pr?ludes, Books I and II, L. 125 und 131, und Samuel Barbers Sonate in es-Moll, Op. 26, im Finale der Piano Edition 2021 des Concours musical international de Montr?al (CMIM). Diese Auff?hrung wurde im Gro?en Saal der Musik-Akademie in Basel, Schweiz, aufgenommen.

25 March 2025 09:05AM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale I: Chopin und Scriabin. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs f?hrt Micah McLaurin (USA, 1994) Fr?d?ric Chopins Nocturne Op. 27 Nr. 2 und Barcarolle, Op. 60, sowie eine Auswahl von Alexander Scriabins Et?den auf: Op. 42 Nr. 5 und Op. 8 Nr. 11 und Nr. 12. Diese Auff?hrung wurde im Januar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

25 March 2025 09:33AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Bruckner
Dirigent Franz Welser-M?st leitet das Cleveland Orchestra in einem Konzertprogramm um Bruckners 7. Sinfonie, einem St?ck von bezeichnender Wichtigkeit im Gesamtwerk des Komponisten. Anton Bruckners 7. war die Sinfonie, mit der ihm endlich der Durchbruch als angesehener K?nstler gelang. Sie gilt bis heute als eines seiner beliebtesten Werke. Das Werk orientiert sich am klassischen Sinfonieformat, bestehend aus vier S?tzen, deren Herzst?ck ein ausgedehntes und gef?hlvolles Adagio ist. Aufgenommen 2008 in der Severance Hall in Cleveland, Ohio.

25 March 2025 11:12AM UTC+01:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Johannes Brahms' Streichsextett Nr. 1 in B-Dur, Op. 18. Die Partitur des Werks sieht zwei Violinen, zwei Bratschen und zwei Celli vor. Brahms schrieb seine einzigen beiden Streichsextette zu Beginn seiner Karriere. Das Streichsextett Nr. 1 entstand im Jahr 1860. Er war einer der ersten Komponisten, die f?r dieses Ensemble schrieben und bahnte den Weg f?r Anton?n Dvo??k, Pyotr Ilyich Tchaikovsky, Arnold Schoenberg und andere. Diese Auff?hrung wurde 2013 in der Op?ra de Dijon, Frankreich, aufgenommen.

25 March 2025 11:56AM UTC+01:00
Pierre Boulez
Der franz?sische Musiker und Komponist Pierre Boulez (1925-2016) gilt als eine der einflussreichsten Pers?nlichkeiten der Musikszene des zwanzigsten Jahrhunderts. In dem Dokumentarfilm "Pierre Boulez ? Ein Leben f?r die Musik" (2017) zeichnet Regisseur Reiner E. Moritz ein pers?nliches Portr?t des jungen und ungeduldigen K?nstlers, der einst ungest?m vorschlug, Opernh?user in die Luft zu sprengen, um mit den muffigen Traditionen aufzur?umen, sp?ter jedoch den "Ring des Jahrhunderts" im Herzen der traditionellen Oper, in Bayreuth, dirigierte und ein gesch?tzter Gastdirigent bei den gr??ten Orchestern der Welt wurde. Der Dokumentarfilm zeigt Fragmente aus dem reichen Lebenswerk des Komponisten und bietet Eindr?cke seltener Fotos aus dem Boulez-Chevalier-Archiv. Am pers?nlichsten ist der Dokumentarfilm, wenn die Familie und Freunde des Maestros ?ber dessen Leben reflektieren. Boulez' j?ngerer Bruder Roger gibt wertvolle Informationen ?ber Pierres fr?he Jahre preis, und der ber?hmte Pianist Daniel Barenboim erz?hlt von der Musik und den Kompositionen seines Freundes.

25 March 2025 12:54PM UTC+01:00
Haydn
Joseph Haydn (1732-1809): Symphonie Nr. 94 G-Dur "Mit dem Paukenschlag" . Berliner Philharmoniker; Leitung: Mariss Jansons. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 2001 in der byzantinischen Kirche "Hagia Eirene" in Istanbul.

25 March 2025 01:18PM UTC+01:00
IVC 2019
Die Sopranistin Harriet Burns (Vereinigtes K?nigreich, 1989) und der Pianist Ian Tindale (Vereinigtes K?nigreich, 1990) spielen im Finale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2019 ? Lied Duo ? Franz Schuberts "Verkl?rung", D. 59, Clara Schumanns "Er ist gekommen in Sturm und Regen", Op. 12, No. 2, "L'heure exquise" aus Reynaldo Hahns "Chansons grises" und "Le printemps" aus Hahns "Douze rondels", "Herzeleid" aus Robert Schumanns "Sechs Ges?nge", Op. 107, "Le corbeau et le renard" aus Andr? Caplets "Trois fables", Alphons Diepenbrocks "Die Liebende schreibt", RC 20, "Seranilla de la zarzuela" aus Judith Weirs "A Spanish liederbooklet", Muriel Herberts "Renouncement" sowie "Waldm?dchen" aus Hugo Wolfs Eichendorff-Lieder. Diese Auff?hrung wurde im Theater aan de Parade im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

25 March 2025 01:46PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 02:05PM UTC+01:00
Rossini
Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola" wurde im Februar 1816 uraufgef?hrt, nach dem gro?en Erfolg von "Der Barbier von Sevilla". Das Libretto stammt aus der Feder von Jacopo Ferretti. Interessanterweise fand die Erstauff?hrung nicht besonders viel Anklang, doch genau wie bei Rossinis vorheriger Oper wurde sie schon kurz darauf in ganz Italien und auch in anderen L?ndern gespielt. Die leichtf??ig-frische Ouvert?re von "La Cenerentola" geh?rt zu Rossinis ber?hmtesten Werken. Was die Oper so besonders macht, ist der starke Kontrast zwischen der Sanftheit der Hauptfigur, dem Pathos der Handlung, Rossinis Virtuosit?t und seinem ausgepr?gten Sinn f?r Humor. Bei dieser Auff?hrung von La Cenerentola an der Op?ra de Rennes von 2015 spielen das Sinfonieorchester von Bretagne und der Chor der Oper Rennes unter der Leitung von Darrell Ang. Mit Jos? Maria Lo Monaco, Daniele Zanfardino, Marc Scoffoni und Bruno Pratico.

25 March 2025 05:08PM UTC+01:00
Mahler
Mahler ? 1. Sinfonie, S?chsische Staatskapelle Dresden, Fabio Luisi.

25 March 2025 06:12PM UTC+01:00
Ein Mozart-Konzert aus Berlin
Ein Mozart-Programm im Konzerthaus Berlin ? das Kammerorchester Carl-Philipp Emanuel Bach wird geleitet von Hartmut Haenchen. In dieser Auff?hrung gelingt es Haenchen mit einem reduzierten Ensemble, die vielf?ltigen Charakteristiken der Musik durch die Durchl?ssigkeit der Stimmf?hrung zum Leben zu erwecken. Sei es die Leichtigkeit, liedartige Lyrik, Drama oder inspirierte Polyphonie ? alles atmet den Geist von Mozart. Immer wieder haben die Kritiker die stilistische Sicherheit des Orchesters, seine transparenten Strukuren und technische Pr?zision gelobt. Stefan Vladars au?erordentlich gef?hlvolle Note und seine stilistische Sicherheit machen ihn zu einem idealen Partner f?r Haenchen und sein Orchester.

25 March 2025 07:31PM UTC+01:00
Rota
This exclusive live concert production presents a unique selection of movie classics ? from Sergio Leone's iconic Spaghetti Westerns to modern mafia masterpieces by Francis Ford Coppola and the cult movies of Tarantino. The Danish National Symphony Orchestra and Concert Choir are conducted by Sarah Hicks in this premiere performance of authentic soundtracks by composer legends Ennio Morricone, Nino Rota, Sonny Bono and Bernard Herrmann. Soloists for this performance are Tuva Semmingsen (mezzo), Christine Nonbo Andersen (soprano), Hans Ulrik (saxophone) and Mads Kj?lby (guitars). Recorded at the DR Koncerthuset in Copenhagen, Denmark in 2018.

25 March 2025 07:43PM UTC+01:00
Meisterwerke entdecken
Brandenburgische Konzerte. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. Diese Folge der Serie stellt die Brandenburgischen Konzerte von Johann Sebastian Bach (1685-1750) vor. Musikbeispiele mit dem Freiburger Barockorchester unter der Leitung von Gottfried von der Goltz. Bachs sechs Brandenburgische Konzerte z?hlen zu den Favoriten jedes Barock-Fans. Sie sind fester Bestandteil des internationalen Repertoires und spielen auch eine wichtige Rolle in der Musikerziehung. Pianist und Bach-Experte Robert Levin erl?utert die Konzerte.

25 March 2025 08:13PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale: Leon Bernsdorf. Der Pianist Leon Bernsdorf interpretiert Liszts Sonetto 123 del Petrarca (S161/6) aus den Ann?es de P?lerinage: Deuxi?me Ann?e (Italie), Bagatelle sans tonalit? (S216) und den Gesamtkatalog der Grandes ?tudes de Paganini (S141) im Rahmen des Halbfinales des Internationalen Liszt Klavierwettbewerb 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht.

25 March 2025 08:47PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 09:15PM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Jaeden Izik-Dzurko. Der Pianist Jaeden Izik-Dzurko (Kanada, 1999) pr?sentiert Barbara Assiginaaks "Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak" (Horseflies and Deerflies), Ludwig van Beethovens "Andante favori" in F-Dur, WoO 57, und Sergei Rachmaninoffs "Sonate Nr. 1" in d-Moll, Op. 28, im Solo-Rezital der zweiteiligen Halbfinalrunde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

25 March 2025 10:11PM UTC+01:00
Shusha Renaissance
"Shusha, die Renaissance" ist eine musikalische Reise mit dem Pianisten Murad Huseynov. Die Stadt Shusha gilt oft als Wiege der Musik und Poesie Aserbaidschans und als eines der f?hrenden Zentren der aserbaidschanischen Kultur. Im Januar 2021 wurde sie zur Kulturhauptstadt Aserbaidschans erkl?rt. Auf dem Programm stehen folgende Werke: Fikret Amirovs (1922-1984) Zw?lf Miniaturen f?r Klaviersolo: I. Ballade ? II. Ashigsayagi ? III. Nocturne ? IV. Humoreske ? V. Lyrischer Tanz ? VI. Jagd ? VII. Wiegenlied ? VIII. Walzer ? IX. Barcarole ? X. Toccata ? XI. Elegie ? XII. Marsch; Adil Babirovs (1934-2021) Pr?ludium & Scherzo; Gara Garayevs (1918-1982) Sonatine: I. Allegro ? II. Moderato assai ? III. Vivo; Tofik Kouliyevs (1917-2000) "Gaytagi" und F. Amirovs Romantische Sonate: I. Allegro energico ? II. Andante espressivo ? III. Allegro non troppo. Diese Auff?hrung wurde im Oktober 2023 in Shusha und im Dezember 2023 im Heydar Aliyev Center in Baku aufgezeichnet. Geschrieben und inszeniert von Michel Swierczewski.

25 March 2025 11:09PM UTC+01:00
The Pianists Keys
This documentary by Christoph Keller follows various participants and teachers participating in the International Summer Piano Academy.

25 March 2025 11:50PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

26 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Offenbach
Die Gro?herzogin von Gerolstein ist eine Satire ?ber den Krieg, der zu Offenbachs Lebzeiten vor Frankreichs Toren schwelte. Der Komponist kritisierte Machthaber, Milit?r und Adel scharfz?ngig, aber so raffiniert, dass die Zensur nichts zu beanstanden hatte. Seine grotesk-komische Operette spielt im fiktiven Gro?herzogtum Gerolstein und bietet h?chst vergn?gliche musikalische Possen ? die damals aber jeder durchschaute! Offenbach gelang es spielend, diejenigen zu begeistern, ?ber die er sich eigentlich lustig machte! Eine Produktion der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge aus dem Jahr 2013. Dirigent: Cyril Englebert. Solisten: Patricia Fernandez, S?bastien Droy, Lionel Lhote, Sophie Junker, Jean-Philippe Corre, Giovanni Iovino, Patrick Delcour, Roger Joakim sowie das Orchester und der Chor der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge.

21 March 2025 08:00AM UTC+01:00
Bartok - Il castello del duca Barbablu
Opera in un atto (1918) su libretto di Bela Balazs ispirata a una fiaba di Charles Perrault - con M.Kares, A.Stundyte, H.Rasker - G.Mahler Jugendorchester - T.Currentzis, dir. - R.Castellucci, reg. (Salisburgo, 2022).

21 March 2025 10:30AM UTC+01:00
Roustom - Ramal
Opera commissionata per la West-Eastern Divan Orchestra, eseguita per la prima volta al Teatro Colon di Buenos Aires nel 2014 - West-Eastern Divan Orchestra - D.Barenboim, dir. (Londra, BBC Proms - 2014).

21 March 2025 11:00AM UTC+01:00
La Classica domanda - Camilla Baresani
Una nuova intervista di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' Camilla Baresani, scrittrice italiana (2019).

21 March 2025 11:30AM UTC+01:00
R.Strauss - Morte e Trasfigurazione
Dal Festival di Salisburgo del 2014, Morte e Trasfigurazione, capolavoro orchestrale di Richard Strauss completato nel 1889 e dedicato all'amico Friedrich Rosch, qui eseguito da Gustavo Dudamel e i Wiener Philharmoniker.

21 March 2025 12:05PM UTC+01:00
R.Strauss - Cosi' parlo' Zarathustra
Dal Festival di Salisburgo del 2014, Cosi' parlo' Zarathustra, celebre poema sinfonico scritto da Richard Strauss nel 1896, eseguita qui da Gustavo Dudamel e i Wiener Philharmoniker.

21 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

21 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Giordano - Siberia
Opera in tre atti (1903) su libretto di L.Illica, la preferita del compositore tra le proprie opere - con A.Braid, F.Brillembourg, C.Bartha, S.Hendricks - Wiener Symphoniker - V.Uryupin, dir. - V.Barkhatov, reg. (2022).

21 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

21 March 2025 04:00PM UTC+01:00
Discovering Beethoven - Sinfonia n.1
Christian Thielemann ci accompagna alla scoperta della sinfonia n.1 in do maggiore op.21, composta da Beethoven nel 1800 - con il musicologo Joachim Kaiser (2011).

21 March 2025 05:00PM UTC+01:00
Cajkovskij - Tema e variazioni Op.19 n.6
L'ultimo dei sei pezzi per pianoforte composti da Cajkovskij nel 1874 e' un cavallo di battaglia del giovane pianista russo Daniil Trifonov (Verbier Festival, 2014).

21 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Karl Boehm
Sinfonia n.2 in re maggiore op.73 di Brahms - Eseguita per la prima volta il 30 dicembre 1877 sotto la direzione di Hans Richter - Wiener Philharmoniker - Karl Boehm, dir. (1970).

21 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

21 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.6
La culla delle civilta' - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Societa' e tradizioni del paese: gli scribi, le donne, i sacerdoti - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

21 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 3
Arie tratte dalle opere di Verdi, Puccini e Edgar, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria- con P.Yende, J.Calleja - Tonkunstler-Orchester - Y.Sado, dir. (2018).

22 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Mozart - Genio immortale: ep.03
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

22 March 2025 01:05AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

22 March 2025 01:35AM UTC+01:00
Bartok - Il castello del duca Barbablu
Opera in un atto (1918) su libretto di Bela Balazs ispirata a una fiaba di Charles Perrault - con M.Kares, A.Stundyte, H.Rasker - G.Mahler Jugendorchester - T.Currentzis, dir. - R.Castellucci, reg. (Salisburgo, 2022).

22 March 2025 03:05AM UTC+01:00
Roustom - Ramal
Opera commissionata per la West-Eastern Divan Orchestra, eseguita per la prima volta al Teatro Colon di Buenos Aires nel 2014 - West-Eastern Divan Orchestra - D.Barenboim, dir. (Londra, BBC Proms - 2014).

22 March 2025 03:55AM UTC+01:00
La Classica domanda - Camilla Baresani
Una nuova intervista di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' Camilla Baresani, scrittrice italiana (2019).

22 March 2025 04:20AM UTC+01:00
R.Strauss - Morte e Trasfigurazione
Dal Festival di Salisburgo del 2014, Morte e Trasfigurazione, capolavoro orchestrale di Richard Strauss completato nel 1889 e dedicato all'amico Friedrich Rosch, qui eseguito da Gustavo Dudamel e i Wiener Philharmoniker.

22 March 2025 05:00AM UTC+01:00
R.Strauss - Cosi' parlo' Zarathustra
Dal Festival di Salisburgo del 2014, Cosi' parlo' Zarathustra, celebre poema sinfonico scritto da Richard Strauss nel 1896, eseguita qui da Gustavo Dudamel e i Wiener Philharmoniker.

22 March 2025 05:25AM UTC+01:00
Giordano - Siberia
Opera in tre atti (1903) su libretto di L.Illica, la preferita del compositore tra le proprie opere - con A.Braid, F.Brillembourg, C.Bartha, S.Hendricks - Wiener Symphoniker - V.Uryupin, dir. - V.Barkhatov, reg. (2022).

22 March 2025 06:50AM UTC+01:00
Discovering Beethoven - Sinfonia n.1
Christian Thielemann ci accompagna alla scoperta della sinfonia n.1 in do maggiore op.21, composta da Beethoven nel 1800 - con il musicologo Joachim Kaiser (2011).

22 March 2025 07:10AM UTC+01:00
Cajkovskij - Tema e variazioni Op.19 n.6
L'ultimo dei sei pezzi per pianoforte composti da Cajkovskij nel 1874 e' un cavallo di battaglia del giovane pianista russo Daniil Trifonov (Verbier Festival, 2014).

22 March 2025 08:40AM UTC+01:00
Gore - Eaters of Darkness
Balletto in un atto (1958) sulle Variazioni su un tema di Frank Bridge di Benjamin Britten - con L.di Bona, Z.Wilson, V.Nebrada - Harkness Ballet New York - Hugo Niebeling, reg. - Walter Gore, cor. (1970).

22 March 2025 09:55AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

22 March 2025 10:20AM UTC+01:00
Mozart - Genio immortale: ep.03
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

22 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.6
La culla delle civilta' - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Societa' e tradizioni del paese: gli scribi, le donne, i sacerdoti - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

22 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 3
Arie tratte dalle opere di Verdi, Puccini e Edgar, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria- con P.Yende, J.Calleja - Tonkunstler-Orchester - Y.Sado, dir. (2018).

22 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

22 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Bartok - Il castello del duca Barbablu
Opera in un atto (1918) su libretto di Bela Balazs ispirata a una fiaba di Charles Perrault - con M.Kares, A.Stundyte, H.Rasker - G.Mahler Jugendorchester - T.Currentzis, dir. - R.Castellucci, reg. (Salisburgo, 2022).

22 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Roustom - Ramal
Opera commissionata per la West-Eastern Divan Orchestra, eseguita per la prima volta al Teatro Colon di Buenos Aires nel 2014 - West-Eastern Divan Orchestra - D.Barenboim, dir. (Londra, BBC Proms - 2014).

22 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Sibelius - Sinfonia n.5
Sinfonia n.5 in mi bemolle maggiore op.82, commissionata dal governo finlandese per il 50^ compleanno di Sibelius nel 1915 - Orchestra Sinfonica della Radio Bavarese - Esa-Pekka Salonen, direttore (Monaco, 2015).

22 March 2025 07:30PM UTC+01:00
La Classica domanda - Gian Maria Tosatti
Nuove interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura, del cinema e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'artista Gian Maria Tosatti (2022).

22 March 2025 08:05PM UTC+01:00
Talenti! - Raffaele Filace
Responsabili della bellezza - Una laurea in Lettere Antiche e il desiderio di diffondere l'arte. Raffaele Filace frequenta il master in management per lo spettacolo dell'Accademia Teatro alla Scala (2014).

22 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

22 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Bellini - La Sonnambula
Opera in due atti (1831) su libretto di Felice Romani - con A.Durlovski, C.Smith, E.Capuano - Orchestra di Stato di Stoccarda - G.Ferro, dir. - Regia di Jossi Wieler e Sergio Morabito (Opera di Stoccarda - 2012).

23 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Beyond the music
La nuova Barenboim-Said Akademie a Berlino mira a unire ideali umanistici, musica e filosofia. Progetto interculturale nato dall'amicizia tra Barenboim e l'umanista palestinese Edward Said - David Bernet, reg. (2019).

23 March 2025 01:00AM UTC+01:00
Barenboim: Le sonate di Schubert - 3
La Sonata, composta nel 1828, venne eseguita per la prima volta a Vienna nello stesso anno e dedicata al pianista Johann Nepomuk Hummel - Daniel Barenboim, pf. (Berlino, Pierre Boulez Saal - 2017).

23 March 2025 02:00AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

23 March 2025 02:30AM UTC+01:00
Philippe Jaroussky e il Concerto Koeln
Concerto su musiche di Antonio Caldara, Giovanni Battista Sammartini, Antonio Vivaldi, Nicola Porpora, interpretate dal controtenore francese Philippe Jaroussky - Concerto Koeln - Emmanuelle Haim, clav. e dir. (2010).

23 March 2025 03:15AM UTC+01:00
Gore - Eaters of Darkness
Balletto in un atto (1958) sulle Variazioni su un tema di Frank Bridge di Benjamin Britten - con L.di Bona, Z.Wilson, V.Nebrada - Harkness Ballet New York - Hugo Niebeling, reg. - Walter Gore, cor. (1970).

23 March 2025 04:10AM UTC+01:00
Mozart - Genio immortale: ep.03
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

23 March 2025 05:15AM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.6
La culla delle civilta' - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Societa' e tradizioni del paese: gli scribi, le donne, i sacerdoti - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

23 March 2025 05:30AM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 3
Arie tratte dalle opere di Verdi, Puccini e Edgar, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria- con P.Yende, J.Calleja - Tonkunstler-Orchester - Y.Sado, dir. (2018).

23 March 2025 05:50AM UTC+01:00
Bartok - Il castello del duca Barbablu
Opera in un atto (1918) su libretto di Bela Balazs ispirata a una fiaba di Charles Perrault - con M.Kares, A.Stundyte, H.Rasker - G.Mahler Jugendorchester - T.Currentzis, dir. - R.Castellucci, reg. (Salisburgo, 2022).

23 March 2025 07:05AM UTC+01:00
Roustom - Ramal
Opera commissionata per la West-Eastern Divan Orchestra, eseguita per la prima volta al Teatro Colon di Buenos Aires nel 2014 - West-Eastern Divan Orchestra - D.Barenboim, dir. (Londra, BBC Proms - 2014).

23 March 2025 09:30AM UTC+01:00
La Classica domanda - Marco Filiberti
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della puntata di oggi e' Marco Filiberti, regista, sceneggiatore e drammaturgo. (2022).

23 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Bach - Mottetti
Concerto per i 60 anni del RIAS Kammerchor di Berlino - Mottetti BWV 226, BWV 159 e Sinfonia da Cantata BWV 146 - con S.Petit Laurent, W.Heinrich - Akademie fuer Alte Musik Berlin - H.C.Rademann, dir. (Berlino, 2008).

23 March 2025 11:05AM UTC+01:00
Talenti! - Sho Kamiko
Puntata dedicata a Sho Kamiko, danzatore giapponese della Scuola di Ballo dell'Accademia Teatro alla Scala impegnato in ''Unsung'', balletto nel silenzio in scena al Piccolo Teatro Strehler di Milano (2014).

23 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Beethoven - Sonata op.31 n.2
Sonata per pianoforte in re minore, composta da Beethoven nel 1802, soprannominata La Tempesta - Nobuyuki Tsujii, pf. (New York, Carnegie Hall - 2012).

23 March 2025 12:15PM UTC+01:00
Schubert - Quintetto D.667
Quintetto per pianoforte e archi in La maggiore detto La trota, composto nel 1819 - con M.Barenboim, vl. - O.Celebi, vla. - K.Zlotnikov, vlc. - N.Shehata, cb. - D.Barenboim, pf. (Salisburgo, Mozarteum - 2008).

23 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

23 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Verdi - La traviata
Opera in tre atti su libretto di F.M. Piave (1853) - con S.Vassileva, D.Pini, A.Trevisan, M.Giordano, Vl.Stoyanov - Coro e orchestra del Teatro Regio di Parma - Y.Temirkanov, dir. - K.E. e U.Herrmann, reg. (Parma, 2007).

23 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

23 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 3
Arie tratte dalle opere di Verdi, Puccini e Edgar, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria- con P.Yende, J.Calleja - Tonkunstler-Orchester - Y.Sado, dir. (2018).

23 March 2025 05:00PM UTC+01:00
Mozart - Genio immortale: ep.03
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

23 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Roustom - Ramal
Opera commissionata per la West-Eastern Divan Orchestra, eseguita per la prima volta al Teatro Colon di Buenos Aires nel 2014 - West-Eastern Divan Orchestra - D.Barenboim, dir. (Londra, BBC Proms - 2014).

23 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Bartok - Il castello del duca Barbablu
Opera in un atto (1918) su libretto di Bela Balazs ispirata a una fiaba di Charles Perrault - con M.Kares, A.Stundyte, H.Rasker - G.Mahler Jugendorchester - T.Currentzis, dir. - R.Castellucci, reg. (Salisburgo, 2022).

23 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

23 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Brahms - Concerto per pianoforte n.1
Concerto per pianoforte e orchestra n.1 op.15 in re minore (1859) dalla lunga e tormentata gestazione - R.Buchbinder, pf - Wiener Philharmoniker - Z.Mehta, dir. - (Vienna, 2015).

