11 April 2025 05:45AM UTC+02:00
Escaich
An elf aufeinanderfolgenden Tagen im August 2020 fand in der franz?sischen Stadt Rocamadour die f?nfzehnte Ausgabe des Festival de Rocamadour statt. Das Musikfestival ist ganz der geistlichen Musik aus den Perioden Klassik, Barock und Romantik widmet und bietet allj?hrlich wunderbaren K?nstlern und Ensembles seine malerische B?hne. Am 16. August trat der junge britische Organist Jeremiah Stephenson in der mittelalterlichen Basilique Saint-Sauveur mit dem franz?sischen Kammerchor Dulci Jubilo unter der Leitung des Gr?nders und Dirigenten des Chors, Christopher Gibert, auf. Die Orgel spielt eine zentrale Rolle in diesem stimmungsvollen Konzert, das mit Trois motets des Komponisten und Organisten Thierry Escaich (*1965) er?ffnet wird. Die dreiteilige Suite setzt sich aus Eaux natales, Le Masque und Vers l'esp?rance zusammen, darauf folgt das Requiem des Komponisten und Organisten Maurice Durufl? (1902-1986). Das Konzert schlie?t mit Timor et tremor, aus Quatre motets pour un temps de p?nitence von Francis Poulenc (1899-1963).