10 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Romeo und Julia
Sergei Prokofjew grundete sein Ballett "Romeo und Julia" auf William Shakespeares gleichnamigem ber?hmten St?ck und erz?hlt die Geschichte zweier junger Liebender aus den verfeindeten Familien Montague und Capulet. Der renommierte franz?sische Choreograph Jean-Christophe Maillot schuf 1996 eine einzigartige Choreographie des Balletts, die weltweit aufgef?hrt wurde. In seiner Produktion interpretiert Maillot Romeo und Julia nicht als sozialen Konflikt oder Clan-Krieg, der von einem strengen Ehrenkodex bestimmt wird, sondern als eine Geschichte von unvorhergesehene Trag?die, die zum Tod von Kindern f?hrt, die sich mehr auf den Pfad der Liebe als den des Hasses konzentrieren. Diese Interpretation von 2002 wird von den T?nzern des Les Ballets de Monte Carlo aufgef?hrt. Chris Roelandt und Bernice Coppieters spielen die Hauptrollen.