30 March 2025 12:08PM UTC+02:00
In Between
Die in Nord- und S?dkorea gedrehte Dokumentation von Regisseurin Maria Stodtmeier geht der Frage nach, ob Musik die Grenzen eines geteilten Landes ?berwinden kann. Es gibt eine Figur der beiden Koreas, deren herausragende Biografie an sich schon eine Br?cke zwischen beiden Welten bildet: Der koreanische Komponist Isang Yun, einer der ganz wenigen Menschen, die auf beiden Seiten aufgrung ihres k?nstlerischen Verm?chtnis anerkannt sind. Der Film zeichnet den Verlauf eines Lebens nach, das auf unterschiedliche Weise interpretiert wurde. Er untersucht die Welten der nord- und s?dkoreanischen Musik und nimmt den Zuschauer auf diese Weise mit auf eine spannende Reise durch zwei politische Systeme, die Isang Yun sein Leben lang zu vers?hnen versuchte.