02 April 2025 11:47AM UTC+02:00
Tanz macht Fernsehgeschichte
In "Dance on Screen" setzt sich der renommierte Filmemacher Reiner E. Moritz intensiv damit auseinander, wie die modernen Medien des 20. Jahrhunderts die Entwicklung des Tanzes beeinflusst haben ? und umgekehrt. Die Erfindung der Filmkamera und des Fernsehens hat es dem Publikum erm?glicht, nicht nur sch?ne T?nze und wunderbare Choreografien zu sehen, sondern dem Publikum auch die Mimik und B?hnenpr?senz der T?nzer auf der Leinwand n?herzubringen. Diese technischen Entwicklungen erm?glichten es, diese im Grunde fl?chtige Kunstform zu bewahren. "Dance on screen", ein Film rund um klassisches Ballett und modernen Tanz, enth?lt Interviews mit anerkannten Choreografen und Regisseuren. Dar?ber hinaus sind viele der gro?en T?nzer des zwanzigsten Jahrhunderts in Auff?hrungen zu sehen, darunter Alvin Ailey, Anna Pavlova und Pina Bausch.