19 April 2025 09:43AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 April 2025 10:01AM UTC+02:00
Johannes Brahms
In diesem Konzert von November 2016, aufgenommen in der gro?artigen Sankt Florian Stiftsbasilika in ?sterreich ? die einst Anton Bruckner behebergte ? interpretieren der Wiener Singverein und das Cleveland Orchestra unter der Leitung von Dirigent Franz Welser-M?st Brahms ber?hmtes "Ein Deutsches Requiem", Op. 45. Das St?ck soll den Lebenden Trost spenden und bedient sich dabei an f?r eine Totenmesse un?blichen Bibeltexten. Das Ergebnis: ein eindrucksvolles Werk, das breite Massen anspricht, darunter sowohl Gl?ubige als auch dem Glauben ferne. Die SolistInnen des Konzerts ? Hanna-Elisabeth M?ller and Simon Keenlyside ? standen bereits auf den prestigevollsten Konzertb?hnen dieser Welt. M?ller ist eine anerkannte Operns?ngerin und Konzertk?nstlerin. Der in London geborene Keenlyside baute sich innerhalb der letzten zehn Jahre eine eindrucksvolle Karriere mithilfe hochrangiger Gastauftritte auf.

19 April 2025 11:19AM UTC+02:00
Eine Hommage an Wien
Am 9. M?rz 2011 zollten die Philharmoniker ihrer Heimatstadt Wien mit einem im Caf? Sperl aufgenommenen Konzert Tribut. Das Ensemble, bestehend aus Musikern der Wiener Philharmoniker, interpretierte bearbeitete Versionen von f?nf beliebten Walzern von Johann Strauss II, darunter den Kaiser-Walzer, Op. 437, und dem Schatzwalzer, Op. 418, aus der Operette Der Zigeunerbaron. Die Bearbeitungen wurden im Mai 1921 von Arnold Sch?nberg, Alban Berg und Anton Webern vorgenommen, um Geld f?r ihre Gesellschaft f?r musikalische Privatauff?hrungen zu sammeln. Obwohl das Konzert und die Versteigerung der Partituren sehr erfolgreich waren, ging der Verein schlie?lich unter. Neben diesen Bearbeitungen wurden auch Werke von Fritz Kreisler, Leopold Godowsky und Tibor Kov?? ? dem ersten Geiger der Philharmoniker ? aufgef?hrt. Das Programm endete schlie?lich mit Godowskys Hommage an die Stadt "Alt-Wien".

19 April 2025 12:29PM UTC+02:00
Meisterwerke entdecken
Symphonie Fantastique. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In diesem Dokumentarfilm steht Hector Berlioz' Symphonie fantastique im Mittelpunky. Diese "Fantastische Sinfonie" gilt allgemein als eines der wichtigsten und charakteristischsten Werke der Fr?hromantik. Leonard Bernstein nannte es aufgrund seiner halluzinogenen und traumhaften Art "die erste musikalische Reise ins Psychedelische". Der deutsche Musikwissenschaftler Wulf Konold beschreibt die Idee zur Entstehung dieses faszinierenden St?cks.

19 April 2025 12:58PM UTC+02:00
Mendelssohn
Sir Simon Rattle dirigiert die Berliner Philharmoniker bei der 2016er Ausgabe des Europakonzerts. Diesmal fiel die Wahl auf die wundersch?ne Barock-Kirche von R?ros, einer norwegischen Bergbaustadt, deren gut erhaltene, pittoreske Altstadt sie zum UNESCO-Weltkulturerbe macht. Die begabte norwegische Geigerin Vilde Frang ist die Starsolistin in Mendelssohns melodischem Violinkonzert Op. 64, welches sie mit W?rme, Eleganz und m?heloser Virtuosit?t spielt.

19 April 2025 01:27PM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Debussy: Haydn u. a. Die Sopranistin Isabel Weller (Deutschland, 1994) und die Pianistin Yuriko Watanabe (Japan, 1994) spielen Claude Debussys "Nuit d'?toiles", L. 2, und "Mandoline", L. 43; Joseph Haydns "Piercing eyes", Hob. XXVIa, Nr. 35; "Die Mainacht" aus Johannes Brahms' "Vier Ges?ngen", Op. 43; "Piet?" aus Paul Hindemiths "Das Marienleben", Op. 27; Bart Vismans "Vermeers Gold"; und "Lied vom Winde" aus Hugo Wolfs M?rike-Liedern beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

19 April 2025 01:50PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 April 2025 02:04PM UTC+02:00
Nelsons dirigiert Tchaikovsky und Shostakovich
Im Mai 2019 interpretierte das Gewandhausorchester Leipzig unter Leitung des frisch ernannten Chefdirigenten Andris Nelsons Tschaikowskys Sinfonie Nr. 5 und Schostakowitschs Violinkonzert Nr. 1. Die Solistin des Konzerts war die herausragenden lettische Geigerin Baiba Skride. In Tschaikowskys Komposition g?nnt sich das Instrument der Solistin keine Pause, erz?hlt unabl?ssig ihre dunkle Geschichte und ger?t in einen Teufelskreis aus ostinaten Passacaglia-Basslinien, die sich immer wieder mit bet?rend sch?nem Gesang ?berschneiden. Tschaikowsky hielt seine "Schicksalssymphonie" zun?chst f?r einen Misserfolg und glaubte sich am Ende seiner Schaffenskraft. Wahrscheinlich war es die von Selbstzweifeln geplagte Natur des Komponisten, die es ihm fast unm?glich machte, ein selbstbewusstes Verh?ltnis zu seiner eigenen Schaffenskraft zu entwickeln. Zwischen den beiden Werken von Tschaikowsky und Schostakowitsch f?hrt Skride Strawinskys Elegie f?r Violine solo auf.

19 April 2025 03:54PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale I: Liszt und Ravel. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Josef Edoardo Mossali (Italien, 2001) Franz Liszts "Apr?s une Lecture de Dante: Fantasia quasi Sonata", Maurice Ravels "Toccata" aus "Le tombeau de Couperin", und Et?de Nr. 3 "La Campanella" aus Liszts sechs "Grandes ?tudes de Paganini". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

19 April 2025 04:27PM UTC+02:00
Die Kinder von Scaramouche
In "Die Kinder von Scaramouche" geht es um eine junge Ballettt?nzerin, die davon tr?umt, ber?hmt zu werden. Jos? Martinez schrieb dieses St?ck 2005 f?r die jungen T?nzer der Ballettschule der Pariser Oper frei nach dem Ballett "Scaramouche". Gedreht wurde in realen R?umlichkeiten der franz?sischen Hauptstadt: von der Ballettschule der Oper bis zum prunkvollen Palais Garnier. Im Zentrum des St?cks, das vom Erwachsenwerden und den Tr?umen und ?ngsten der Kindheit handelt, stehen die jungen T?nzer. Aufgenommen an der Pariser Oper mit Musik von Darius Milhaud.

19 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Chopin
Der italienische Pianist Roberto Prosseda spielt Fr?d?ric Chopins technisch herausfordernde Ballade Nr. 4 in f-Moll, Op. 52. Dieses Werk, das 1842 vollendet wurde, gilt als Meisterwerk des romantischen Klavierrepertoires. Es ist bekannt f?r seine tiefe Ausdruckskraft. Diese Auff?hrung wurde 2006 in der Villa Contarini in Piazzola sul Brenta, Italien, aufgezeichnet.

19 April 2025 05:43PM UTC+02:00
Martha Argerich
Anl?sslich ihres 80. Geburtstags widmete sich die argentinische Pianistin Martha Argerich dem Kammermusikrepertoire in diesem wunderbaren Konzert, das im Ch?teau de Chantilly, Frankreich, aufgenommen wurde. Die "Grande Dame des Klaviers" wird von verschiedenen renommierten K?nstlern begleitet, darunter die Pianisten Lily Maisky und Iddo Bar-Sha?, die Geiger Tedi Papavrami und Akiko Suwanai, ihre Tochter und Bratschistin Lyda Chen-Argerich sowie der Cellist Mischa Maisky. Auf dem Programm stehen unter anderem Felix Mendelssohns Klaviertrio Nr. 1 in d-Moll, Op. 49; Leo? Jan??eks Violinsonate; Franz Schuberts Rondo in A-Dur, D. 951; und Johannes Brahms' Klavierquartett Nr. 3 in c-Moll, Op. 60. Diese Auff?hrung wurde am 4. Mai und 13. Juni 2021 aufgenommen.

19 April 2025 07:31PM UTC+02:00
Die Stimme der Geige
Wie l?sst sich die intime Verbindung eines K?nstlers und seines Instrumentes beschreiben? Der weltbekannte Violinist Frank Peter Zimmerman bezeichnet seine 1711 Stradivarius "Lady Inchiquin" als die "Liebe seines Lebens". Doch wie erlangt ein ehemaliges St?ck Holz solch unsch?tzbaren Wert? Nachdem er das geliebtes Instrument, das der West LB-Bank geh?rte, zur?ckkgeben musste, wendete sich Zimmerman an Martin Schleske, einen Violinmacher, der von Vielen als der "Stradivari des 21. Jahrhunderts" bezeichnet wird. Geschichte der Trennung und Wiedervereinigung des weltweit gefeierten Violinisten Frank Peter Zimmermans und seiner geliebten 1711 Stradivarius ist eng verwoben mit der Suche eines anderen Meisters nach Perfektion: Meister-Violinmacher Martin Schleske bietet Einblicke hinter die Kulissen seiner Arbeit. Dieser Dokumentarfilm befasst sich mit der Reise eines filigranen Instrumentes, von der Werkstatt bis in den Konzertsaal.

19 April 2025 08:23PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale II: Ayumu Yamanaka. Ayumu Yamanaka (1988, Japan) interpretiert La lugubre gondola (S134bis), Die Zelle in Nonnenwerth, (S382bis) und Die drei Zigeuner (S383) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

19 April 2025 08:46PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Works for cello and piano
Italian cellist Silvia Chiesa and Italian pianist Maurizio Baglini perform a wonderful recital of works by Ferruccio Busoni, Franz Liszt, Fr?d?ric Chopin, and Sergei Rachmaninoff. On the program are Busoni's Kultaselle ? 10 variations on a Finnish folksong; Liszt's Two Elegies for cello and piano; Chopin's Introduction and Polonaise brillante in C major, Op. 3; and Rachmaninoff's Sonata in G minor for cello and piano, Op. 19. As an encore, the duo plays Leonard Bernstein's iconic composition "Tonight" from the musical West Side Story. This performance was recorded at Sala Verdi of the Conservatorio Giuseppe Verdi in Milan, Italy, on November 4, 2024.

19 April 2025 10:19PM UTC+02:00
Shchedrins Doppelkonzert, Franck und Dvo??k
Unter der Leitung von Dirigent Neeme J?rvi pr?sentiert das Luzerner Sinfonieorchester die Weltpremiere von Rodion Shchedrins 2011 erschienenem Konzert f?r Cello, Klavier und Orchester. Die Solisten dieser Performance die argentinischen Star-Pianistin Martha Argerich (Klavier) und Mischa Maisky (Cello). Auf dem Konzertprogramm stehen au?erdem Dvor?ks Scherzo capriccioso Des-Dur Op. 66, B 131, Shchedrins Doppelkonzert "Romantisches Angebot", Francks Sonate f?r Klavier und Cello in A und Schostakowitschs Sinfonie Nr. 9, Op. 70. Aufgenommen am 9. Februar 2011 im Kultur- und Kongresszentrum Luzern (KKL). Das Luzerner Sinfonieorchester ist das Orchestra-in-Residence des KKL Luzern. Als ?ltestes Sinfonieorchester der Schweiz hat sich das LSO ein internationales Renommee erarbeitet, das weit ?ber seine Heimat hinausreicht. In diesem Konzert stellen die Musiker des Orchesters erneut ihr umfangreiches K?nnen unter Beweis.

19 April 2025 10:53PM UTC+02:00
Schubert
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Dirigentenlose Ensemble besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt das Streichquartett von Les Dissonances ? bestehend aus David Grimal (Violine), Hans Peter Hofmann (Violine), David Gaillard (Viola) und Xavier Phillips (Cello) ? Franz Schuberts Streichquartett Nr. 15 in G-Dur, D. 887, Op. 161. Der Komponist schrieb sein letztes Streichquartett in zehn Tagen im Juni 1826, doch das Werk wurde erst 1851, posthum, ver?ffentlicht. Es zeichnet sich durch eine unruhige Modulation aus, die im gesamten St?ck zwischen Dur und Moll wechselt. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

19 April 2025 11:41PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

20 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

20 April 2025 01:53AM UTC+02:00
Europakonzert 1994
Beim Europakonzert 1994 brillierten die Berliner Philharmoniker, Daniel Barenboim und Claudio Abbado in Meiningen: mit Ludwig van Beethovens 5. Klavierkonzert und Johannes Brahms 2. Sinfonie. Beethoven vollendete sein letztes Klavierkonzert 1811 in Wien. Es ist im englischen Sprachraum unter dem Beinamen "Emperor Concerto" bekannt und ein Lieblingsst?ck von Starpianisten wie Daniel Barenboim. Brahms 2. Sinfonie stammt aus dem Jahr 1877 und wird wegen ihres heiteren und lieblichen Charakters oft mit Beethovens 6. Sinfonie verglichen.[(96057)]

18 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Le Sinfonie di Beethoven - ep.2
Daniel Barenboim e la West-Eastern Divan Orchestra eseguono sul palco dei BBC Proms la Sinfonia n.2 in re maggiore op.36, composta da Beethoven nel 1802 durante un soggiorno a Heiligenstadt (Londra, 2012).

20 April 2025 02:00AM UTC+02:00
Bernstein: Reaching for the Note
Ritratto tra pubblico e privato del compositore e direttore d'orchestra Leonard Bernstein (1919-1990) - filmati e testimonianze di amici e conoscenti ne ripercorrono le tante carriere musicali - Susan Lacy, reg. (1999).

20 April 2025 04:00AM UTC+02:00
Gabriele Strata - Piano City Milano
Concerto del giovane pianista padovano Gabriele Strata in Casa degli Atellani per Piano City Milano 2018 - In programma Clementi: Sonata in si minore op.40 n.2 (1802) - Debussy: Estampes (1903), L' Isle Joyeuse (1904).

20 April 2025 04:30AM UTC+02:00
Bach - Passione secondo Matteo - parte 2
Composta da Bach nel 1727 - con M.Padmore, P.Harvey, M.Espada, I.Danz, R.Arends, B.Kozelj - Netherlands Radio Choir, National Children's Choir - Royal Concertgebouw Orchestra - I.Fischer, dir. (Amsterdam, 2012).

20 April 2025 06:30AM UTC+02:00
Talenti! - Evelyn Bovo
Puntata dedicata a Evelyn Bovo, una delle promesse della scuola di Ballo dell'Accademia Teatro alla Scala, protagonista nel virtuosistico balletto Napoli al Piccolo Teatro Strehler di Milano (2014).

20 April 2025 07:00AM UTC+02:00
Leonard Bernstein
Bernstein dirige alcune delle piu' celebri pagine di Debussy: il capolavoro sinfonico Prelude a l'apres-midi d'un Faune (1894) e tre brani della serie Images (1894-1907) - Orchestra Accademia Santa Cecilia (Roma, 1989).

20 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Andrea Rebaudengo - Recital
Dal Teatro Grande di Brescia, Andrea Rebaudengo esegue Stanze, cinque pezzi per pianoforte del compositore bresciano Mauro Montalbetti, e Miroirs, suite in cinque movimenti per pianoforte di Maurice Ravel (Brescia, 2020).

20 April 2025 09:30AM UTC+02:00
La Classica domanda - Francesco Fei
Tornano le interviste di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' Francesco Fei, regista di Dentro Caravaggio (2019).

20 April 2025 10:00AM UTC+02:00
Mahler - Sinfonia n.2
Resurrezione (1895), sinfonia in cinque tempi per soprano e contralto soli, coro misto e orchestra - con R.Merbeth, B.Fink - Niederlandischer Rundfunkchor - Concertgebouw Orchestra - M.Jansons, dir. (Amsterdam, 2011).

20 April 2025 11:30AM UTC+02:00
Talenti! - Laino, Masini e Parodi
Prosegue la serie dedicata agli allievi dell'Accademia Teatro alla Scala - Protagonisti dell'episodio di oggi sono Valeria Laino, Sofia Masini e Giampaolo Parodi, allievi del corso per fotografi di scena (2014).

20 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Carolyn Carlson - masterclass
La celebre coreografa e pedagoga statunitense dedica una masterclass alla tecnica e al pensiero rivoluzionario del suo maestro, il coreografo americano Alwin Nikolais (Cartoucherie di Parigi, 2009).

20 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

20 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Mozart - Don Giovanni
Opera lirica in due atti (1787) su libretto di L.Da Ponte - con D.Luciano, M.Kares, N.Pavlova, M.Spyres, F.Lombardi - MusicAeterna - T.Currentzis, dir. - R.Castellucci, reg. (Salisburgo, 2021).

20 April 2025 05:30PM UTC+02:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

20 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Riccardo Muti presenta Don Pasquale
Selezione di arie dal Don Pasquale di Donizetti con Riccardo Muti al pianoforte - con C.Desderi, N.Alaimo, M.Cassi, B.Taddia, J.F.Gatell, D.Allegret, L.Giordano, S.Pastrana, G.Spina (Ravenna - Teatro Alighieri, 2006).

20 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

20 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Mendelssohn - Concerto per violino op.64
Eseguito per la prima volta proprio dal Gewandhaus di Lipsia il 13 marzo 1845 con Ferdinand David al violino sotto la direzione di Niels Gade - N.Znaider, vl. - Gewandhaus Orchestra - R.Chailly, dir. (Lipsia, 2012).

20 April 2025 09:45PM UTC+02:00
Speciale Almanacco: Papa Pio V
Nella chiesa di Santa Croce a Bosco Marengo, Piero Maranghi e Leonardo Piccinini ci raccontano opere e pensieri di Papa Pio V, eroe della Controriforma, vincitore della battaglia di Lepanto (2025).[(96057)]

