08 April 2025 01:44PM UTC+02:00
Ravel
Auf Wunsch der argentinischen Pianistin Martha Argerich nahmen mehrere Stars der klassischen Musik an diesem Konzert zugunsten des Erasmus-Fonds f?r medizinische Intensivpflegeforschung teil, das am 21. Oktober 2023 im K?niglichen Konservatoriums Br?ssel, Belgien, aufgezeichnet wurde. Das Konzert ist dem renommierten Cellisten Aleksandr Khramouchin (1979) gewidmet, der am 13. Mai 2023 pl?tzlich verstarb. Im Zuge dieses Konzerts spielen die Pianistinnen Martha Argerich und Khramouchins Witwe Eliane Reyes Maurice Ravels Ma m?re l'Oye. Diese f?nfteilige Suite wurde f?r Klavier zu vier H?nden geschrieben.