10 February 2025 03:58PM UTC+01:00
Ice Dance
Mit musikalischer Untermalung von Tschaikowskis ber?hmten Melodien stellen in dieser atemberaubenden Aufnahme einer Live-Performance in Kapstadt, S?dafrika (2011) die T?nzer der Imperial Ice Stars die einzigartige Eleganz des Eisballetts unter Beweis. Bezaubernde B?hnengestaltung und Belichtung, Tony Mercers Regie und Tschaikowskis wundersch?ne Musik, gespielt vom Manchester Symphony Orchestra unter der Leitung von Dirigent Tim A. Duncan, gemeinsam mit einem Ensemble aus 26 Eist?nzern ? darunter Wladim Jarkow und Olga Scharutenko (Dancing on Ice) ? kreieren gemeinsam eine wahrlich exquisite Show.

10 February 2025 05:31PM UTC+01:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Wolfgang Amadeus Mozarts Violinkonzert Nr. 3 in G-Dur, K. 216. Grimal, der f?hrende Geiger, tritt als Solist auf. Mit Ausnahme des ersten Violinkonzerts komponierte Mozart seine anderen vier Violinkonzerte im Jahr 1775, als er Konzertmeister am Salzburger Hof war. Das Violinkonzert Nr. 3 beginnt mit einem Thema aus der Arie 'Aer tranquillo', die Mozart aus seiner neuesten Oper Il re pastore entnommen hat. Im wundersch?nen Adagio werden die Streicher ged?mpft und die Oboen weichen den Fl?ten, die nur im zweiten Satz zu h?ren sind. Der finale Satz hat einen t?nzerischen Charakter. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique, Frankreich, aufgezeichnet.

10 February 2025 06:00PM UTC+01:00
Abbado dirigiert Prokofjew, Berg & Tschaikowski
Dirigent Claudio Abbado leitet das S?mon Bol?var- Jugendorchester in einem Konzert im Rahmen des Osterfestivals Luzern von 2010. Das Ensemble wird begleitet von der jungen und talentierten ?sterreichischen Sopranistin Anna Prohaska. Auf dem Konzertprogramm stehen Prokofjews "Skythische Suite" Op. 20, Bergs Lulu-Suite f?r Sopran und Orchester, sowie die Arie der Pamina aus Mozarts Zauberfl?te. Das Orchester schlie?t mit einer Auff?hrung von Tschaikowskis Symphonie Nr. 6, Op. 74.

10 February 2025 07:55PM UTC+01:00
Meisterwerke entdecken
Symphonie Fantastique. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In diesem Dokumentarfilm steht Hector Berlioz' Symphonie fantastique im Mittelpunky. Diese "Fantastische Sinfonie" gilt allgemein als eines der wichtigsten und charakteristischsten Werke der Fr?hromantik. Leonard Bernstein nannte es aufgrund seiner halluzinogenen und traumhaften Art "die erste musikalische Reise ins Psychedelische". Der deutsche Musikwissenschaftler Wulf Konold beschreibt die Idee zur Entstehung dieses faszinierenden St?cks.

10 February 2025 08:25PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Asagi Nakata (1995, Japan) interpretiert La notte (S377a) und die 12. Ungarische Rhapsodie (S379a) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

10 February 2025 08:46PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 February 2025 09:00PM UTC+01:00
H?ndel
Emmanuelle Ha?m dirigiert Le Concert d'Astr?e bei einer Darbietung von G. F. H?ndels zweis?tzigem Oratorium "Il Trionfo del Tempo e del Disinganno" ("The Triumph of Time and Truth"). Das St?ck mit einem Libretto von Benedetto Pamphili wurde 1707 in Rom uraufgef?hrt. Regisseur Krzysztof Warlikowski hat sich H?ndels erstem Oratorium, das der Komponist im Alter von nur 22 Jahren schrieb, mit einer tiefgehenden, liebevollen Inszenierung gewidmet. In diesem Oratorium versuchen die Figuren Time und Disillusion, Beauty davon zu ?berzeugen, Pleasure zugunsten weniger fl?chtiger Freuden zu verlassen. Sabine Devieilhe ist eindeutig der Star der Auff?hrung und beeindruckt mit Technik, Stimmumfang und Timbre. Ihr Duell und ihre Harmonie mit Franco Fagioli sind umwerfend. Weitere Solisten sind Michael Spyres und Sara Mingardo. Aufgezeichnet 2016 beim Festival d'Aix-en-Provence.

10 February 2025 11:28PM UTC+01:00
Weinberg
Verteilt ?ber 19 Tage im Sommer 2017 boten die besten Jugendorchester der Welt unter der Leitung von gro?artigen Dirigenten, Seite an Seite mit internationalen Virtuosen aufregende und inspirierende Konzertperformances im rahmen des Young Euro Classic in Berlin. Young Euro Classic ist f?r junge internationale Orchestermusiker die bedeutendste Plattform im Bereich europaweite Klassikmusik, -tradition und -entwicklung. Diese Performance zeigt einige Highlights der Young Euro Classic Ausgabe von 2017. Teil ihres Repertoires sind sowohl renommierte Klassikwerke, als auch St?cke von lokalen Komponisten. Teil des Programmes: Verdi ? La forza del destino, Beethoven ? Meeresstille und gl?ckliche Fahrt, Tschaikowski ? Piano Concerto No. 1, Tschaikowski ? Six Romances, Kohji ? Georgian, Mingrelian Songs, Weinberg ? Rhapsodie ?ber moldawische Themen, op. 47/1 und Wong ? As the Heart Soars.

10 February 2025 11:40PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Finale: Valerie Eickhoff. Die Mezzosopranistin Valerie Eickhoff (Deutschland, 1996) singt im Finale der Arienkategorie des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Deh, per questo istante solo" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper "La clemenza di Tito", "Vois sous l'archet fr?missant" aus Jacques Offenbachs Oper "Hoffmanns Erz?hlungen" und "Una voce poco fa" aus Gioachino Rossinis Oper "Der Barbier von Sevilla". Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

11 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Mozart
Antonello Manacorda leitet das Orchester und den Chor des Teatro La Fenice in einer Auff?hrung von Wolfgang Amadeus Mozarts geliebtem Singspiel Die Zauberfl?te. Es enth?lt einige wundervolle Arien, etwa die ber?hmte "Der H?lle Rache kocht in meinem Herzen", eine virtuose Arie der K?nigin der Nacht, gesungen von der russischen Koloratursopranistin Olga Pudowa. Zu den Solisten geh?ren Goran Juri?, Antonio Poli, Ekaterina Sadownikowa, Alex Esposito und Caterina di Tonno. Diese Auff?hrung wurde 2015 im Teatro la Fenice di Venezia in Venedig, Italien, aufgenommen.

11 February 2025 02:32AM UTC+01:00
The Spirits of Mozart
Eine von Mozarts Musik inspirierte Crossover-Erfahrung: das ?berraschende und originelle "Spirits of Mozart". In diesem Crossover-Konzert interpretieren herausragende Pers?nlichkeiten aus Pop, Jazz und Klassik Mozarts Kompositionen in ihrer pers?nlichen musikalischen Sprache f?r ein breites Publikum des 21. Jahrhunderts. Diese Darbietungen zeigen, dass der Einfluss von Mozarts Musik weit ?ber die Grenzen klassischer Musik hinausreicht. Interpreten wie Dee Dee Bridgewater, der junge Geiger Benjamin Schmid mit Jazz-Band und Orchester, Jethro Tulls S?nger und Fl?tist Ian Anderson und viele andere pr?sentieren Mozart-Arrangements in einer mitrei?enden, elektrisierenden Mischung aus Klassik, Jazz und Popkultur.

11 February 2025 04:17AM UTC+01:00
Beethoven
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung pr?sentiert Les Dissonances Ludwig van Beethovens Sinfonie Nr. 3 in Es-Dur, Op. 55, 'Eroica'. Der Komponist, der die Ideale der Franz?sischen Revolution bewunderte, widmete die Sinfonie urspr?nglich Napoleon Bonaparte. Als er jedoch h?rte, dass Napoleon sich selbst zum Kaiser kr?nte, hat Beethoven Napoleons Namen w?tend aus dem Manuskript ausradiert. Die Sinfonie, komponiert in den Jahren 1803-04, gilt als Wendepunkt in der westlichen Musikgeschichte sowie in Beethovens eigenem Schaffen und ist beispielhaft f?r seinen neuen Kompositionsstil. Die Sinfonie Nr. 3 ist l?nger als jede vorherige Sinfonie. Das Werk beginnt mit zwei kraftvollen Akkorden, die die ?bliche lange Einleitung ersetzen. Das Hauptthema folgt, dargeboten von den tiefen Streichern. Der langsame zweite Satz ist ein Trauermarsch, gefolgt von einem schnellen Scherzo. Der vierte und letzte Satz wird von einem Thema aus Beethovens Ballettmusik "Die Gesch?pfe des Prometheus" beherrscht. Diese Auff?hrung wurde 2012 in der Op?ra de Dijon, Frankreich, aufgezeichnet.

11 February 2025 05:16AM UTC+01:00
Rimski-Korsakow
In diesem exquisiten Konzert aus der Moskauer Tchaikovsky Concert Hall wird das Russian National Orchestra von Dirigent Michail Pletnjow durch ein Programm mit wunderbaren Suiten von Nikolai Rimski-Korsakow geleitet. Das Konzert ist eine Produktion der Moscow Philharmonic Society, die einst der in Sankt Petersburg geborene Komponist Dimitri Schostakowitsch selbst als eine extrem einflussreiche Instanz "in der Entwicklung des musikalischen Lebens [in Russland]" beschrieb. "Sie ist eine Art universit?ts?hnliche Institution, die von hunderten Musikfans und tausenden Musikern frequentiert wird", so Dimitri Schostakowitsch. Die Moscow Philharmonic Society wurde 1922 vom damaligen Kulturabgeordneten des Landes, Anatoli Lunatscharski, gegr?ndet und ist inzwischen Russlands f?hrende Instanz f?r Konzertorganisation.

11 February 2025 05:37AM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Debussy: Haydn u. a. Die Sopranistin Isabel Weller (Deutschland, 1994) und die Pianistin Yuriko Watanabe (Japan, 1994) spielen Claude Debussys "Nuit d'?toiles", L. 2, und "Mandoline", L. 43; Joseph Haydns "Piercing eyes", Hob. XXVIa, Nr. 35; "Die Mainacht" aus Johannes Brahms' "Vier Ges?ngen", Op. 43; "Piet?" aus Paul Hindemiths "Das Marienleben", Op. 27; Bart Vismans "Vermeers Gold"; und "Lied vom Winde" aus Hugo Wolfs M?rike-Liedern beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

11 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Solist Malcolm Frager spielt Mozarts 5. Klavierkonzert, KV 175. Dieses Werk enth?lt kontrapunktische Elemente, ein Stil, den Mozart unter dem Einfluss Martinis' perfektioniert haben muss. Das Konzert fand im Teatro Bibiena in Mantua statt. Das Orchestra della Radiotelevisione della Svizzera wird von Marc Andreae dirigiert.

11 February 2025 06:27AM UTC+01:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem au?ergew?hnlichen Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang widmeten sich die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin intensiv den 650 Seiten von Beethovens Partituren. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t abdeckt, in sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im November 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten Opus 18 bis zu den Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartetten (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode und schlie?lich die Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm pr?sentiert Quatuor ?b?ne in der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 6 in B-Dur, Op. 18, Nr. 6, und Streichquartett Nr. 15 in a-Moll, Op. 132, aufgenommen am 24. November 2020 in der Philharmonie de Paris.

11 February 2025 07:47AM UTC+01:00
Beethoven
Dirigent Eduard Topchjan f?hrt das Armenische Nationalphilharmonische Orchester in einer Auff?hrung von Ludwig van Beethovens Klavierkonzert Nr. 3 in C-Moll, Op. 37. Die in Russland geborene Pianistin Maya Oganyan tritt als Solistin auf und gibt ihr Deb?t mit dem Orchester. Das Klavierkonzert Nr. 3 wurde 1800 komponiert und drei Jahre sp?ter mit Beethoven selbst als Solist uraufgef?hrt. Wie zwei andere bedeutende Werke des Komponisten ? die Symphonie Nr. 5 und die Klaviersonate Nr. 8 "Path?tique" ? ist dieses Klavierkonzert in C-Moll geschrieben, was zum st?rmischen Charakter des Werkes beitr?gt. Als Zugabe spielt Oganyan "Der Bote" des ukrainischen Komponisten Valentin Silvestrov. Diese Auff?hrung wurde 2021 in der Aram Khachaturian Konzerthalle in Jerewan, Armenien, aufgezeichnet.

11 February 2025 08:41AM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Der Pianist Antonio Chen Guang (China, 1994) pr?sentiert Fr?d?ric Chopins ?t?den, Op. 10, in der ersten Runde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montrealer Museum der Sch?nen K?nste aufgezeichnet.

11 February 2025 09:13AM UTC+01:00
Ravel
Dirigent Mikhail Pletnev leitet das Russian National Orchestra (RNO) in einer Interpretation von Maurice Ravels Klavierkonzert Nr. 1, in Begleitung von Solist Lucas Debargue. Das Konzert wird mit einer Auswahl von Musik von Georges Bizet er?ffnet, die auf Alphonse Daudets Theaterst?ck "L'Arl?sienne" basiert. Das musikalische Programm wurde von Dirigent Mikhail Pletnev selbst zusammengestellt. Der erste Satz von Ravels Klavierkonzert Nr. 1 enth?lt f?nf markante Themen, von denen drei stark an Elemente des Jazz erinnern. Auf Debargues Interpretation von Ravels Konzert folgt schlie?lich Gabriel Faur?s Barcarolle Nr. 4. Das Konzert wurde 2017 im Rahmen des Neunten RNO-Gro?festivals in der Tschaikowsky-Konzerthalle in Moskau aufgenommen.

11 February 2025 09:38AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

11 February 2025 10:03AM UTC+01:00
Beethoven
Karita Mattila (Sopran), Violeta Urmana (Alt), Thomas Moser (Tenor), Eike Wilm Schulte (Bass), Schwedischer Rundfunkchor, Eric Ericson Kammerchor, Berliner Philharmoniker; Leitung: Claudio Abbado. Ludwig van Beethoven (1770-1827): Symphonie Nr. 9 d-Moll op. 125. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; im Jahr 2000 spielten die Musiker das 10. Europakonzert "zu Hause" in der Berliner Philharmonie.

11 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Klavierwerke von Rachmaninoff
Der russische Pianist Nikolay Lugansky wird weltweit f?r seine Interpretationen von Sergei Rachmaninoff gelobt. In diesem wunderbaren Rezital pr?sentiert der gro?artige Pianist eine Auswahl an Werken des russischen Romantik-Komponisten sowie Kompositionen von Ludwig van Beethoven und Alexander Glazunov. Das Programm beginnt mit Beethovens Klaviersonate Nr. 14 in C-Moll, Op. 27 Nr. 2, 'Mondschein', gefolgt von Alexander Glazunovs Klaviersonate Nr. 2 in E-Moll, Op. 75. Danach spielt Lugansky eine Auswahl an Werken von Rachmaninoff: Rachmaninoffs Klaviertranskription von J. S. Bachs Partita Nr. 3 in E-Dur; eine Auswahl an ?tudes-Tableaux (Nr. 1, 2, 4 und 8, Op. 33, und Nr. 5 und 6, Op. 39); Flieder (Op. 21, Nr. 5); Pr?ludium in C-Moll, Op. 23 Nr. 7; und Rachmaninoffs Transkription von Pjotr Iljitsch Tschaikowskis Wiegenlied (Op. 16 Nr. 1). Diese Auff?hrung wurde am 4. Juni 2021 in der Tschaikowski-Konzerthalle in Moskau, Russland, aufgezeichnet.

11 February 2025 12:49PM UTC+01:00
Stingray Originals
Die in Aserbaidschan geborene K?nstlerin Seljan Nasibli zog schon in jungen Jahren nach England, wo sie dazu ermutigt wurde, Musik zu machen. Nasibli entschied sich zwar f?r Jazzgesang, doch ihre Lehrer in Oxford erkannten eine opernhafte Tendenz in ihrer Stimme und rieten ihr zu einer klassischen Ausbildung. Nasibli schloss ihr Studium am Royal College of Music ab, wo sie einen Master-Abschluss in Vocal Performance erwarb. In dieser Folge von Stingray Originals singt Nasibli drei der sch?nsten Arien von Giacomo Puccini: "Signore, ascolta!" und "Tu, che di gel sei cinta" aus der Oper Turandot und "Quando m'en vo" (Musettas Walzer) aus der Oper La boh?me.

11 February 2025 01:12PM UTC+01:00
Rachmaninow
Fabio Luisi dirigiert das D?nische Radio-Sinfonieorchester in einer bewegenden Performance zu Ehren des 150. Geburtstages des d?nischen Nationalkomponisten, Carl Nielsen. Nebst Nielsens unergr?ndlich ironischer 6. Sinfonie ist auch Rachmaninoffs 4. Klavierkonzert teil des Konzertprogrammes. Die Solistin des Klavierkonzertes ist die franz?sische Pianistin Lise de la Salle. Luisi und de la Salle arbeiteten bereits in der Vergangenheit gemeinsam an diesem au?ergew?hnlichen Werk und sind dementsprechend ein eingespieltes Team. Die Performance wurde 2017 im DR Koncerthuset in Kopenhagen aufgenommen.

11 February 2025 01:40PM UTC+01:00
Hildegard von Bingen
Am 25. August 2020 leitete die franz?sische Sopranistin Laetitia Corcelle f?r im Rahmen der f?nfzehnten Ausgabe des Festival de Rocamadour ihr Vokalensemble La Sportelle in eine Auff?hrung geistlicher Musik und Motetten auf der B?hne der stimmungsvollen mittelalterlichen Basilique Saint-Sauveur. Die Mezzosopranistin Anne Bertin-Hugault er?ffnet das Konzert mit einer Auswahl von eintausend Jahre alten Werken der legend?ren Hildegard von Bingen: O Pastor Animarum, O nobilissima viriditas, Spiritus Sanctus, O Splendidissima Gemma, Caritas, Rex Noster und schlie?lich Alleluja! O virga mediatrix. Im Anschluss interpretiert Bertin-Hugault gemeinsam mit C?dric Baillergau (Bass), Steve Zheng (Tenor) und Sopranistin Laetitia Corcelle einige modernere und sogar zeitgen?ssische Werke: Nordlicht und Ubi caritas des norwegischen Komponisten Ola Gjeilo, Ubi caritas des franz?sischen Komponisten Christoper Gibert und Adoro te des franz?sischen Komponisten Mel Bonis. Das Programm wird mit Anton Bruckners Christus factus est, Gioachino Rossinis O salutaris hostia, Charles Gounods Les Sept Paroles de Notre Seigneur J?sus-Christ sur la Croix fortgesetzt und kommt schlie?lich mit Johannes Brahms' O Heiland, Rei? zu einem stimmungsvollen Abschluss.

11 February 2025 01:59PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

11 February 2025 02:09PM UTC+01:00
Puccini
Aus der Op?ra Royal de Li?ge in Belgien pr?sentieren wir Puccinis ber?hmteste Oper La Boh?me, inszeniert von Jean-Louis Pichon. Mit Marc Laho, Isabelle Kabatu, Werner van Mechelen, Philippe Rouillon, Xavier Rouillon, Giovanni Iovino, Patrick Mignon, Roger Joakim. Giacomo Puccinis La Boh?me feierte 1896 im Teatro Regio in Italien Premiere. Das Opernlibretto konzentriert sich auf die Beziehung von Rodolfo und Mimi. Als der junge Dichter Rodolfo die N?herin Mimi trifft, verliebt er sich auf den ersten Blick in sie. Doch wird die Flamme der Liebe zwischen ihnen im Angesicht der grausamen Realit?t von Armut und Krankheit verl?schen? Oder wird die ewige St?rke ihrer jugendlichen Leidenschaft jeder Pr?fung standhalten, die das Leben ihnen auferlegt?

11 February 2025 04:20PM UTC+01:00
Beethoven
Conrad van Alphen dirigiert die Sinfonia Rotterdam, den Octopus Symphonic Choir und vier Vokalsolisten in einer Auff?hrung von Ludwig van Beethovens Sinfonie Nr. 9 in d-Moll, Op. 125 in De Doelen, Rotterdam, im Jahr 2019. Van Alphen gr?ndete Sinfonia Rotterdam im Jahr 2000. Unter seiner leidenschaftlichen Leitung hat sich dieses Orchester zu einem der bekanntesten Orchester der Niederlande entwickelt. Beethovens Sinfonie Nr. 9 gilt weithin als Beethovens gr??te und beliebteste Komposition. Er vollendete diese Symphonie im Jahr 1824, als er sein Geh?r bereits fast vollst?ndig verloren hatte. Diese Sinfonie ist einzigartig, da Beethoven im letzten Satz, in dem er Teile von Friedrich Schillers Gedicht "Ode an die Freude" vertonte, einen Chor und Gesangssolisten einbezog. Die Sinfonie besteht aus vier S?tzen: Allegro ma non troppo, un poco maestoso, Molto vivace, Adagio molto e cantabile, und Finale. Die vier Gesangssolisten sind Gulnara Shafigullina (Sopran), Claire Barnett-Jones (Mezzosopran), Matthew Newlin (Tenor), und Frederik Bergman (Bariton).

11 February 2025 05:31PM UTC+01:00
Antonio Manna
Stefano Demicheli dirigiert das Ensemble Talenti Vulcanici und die Solisten Nicola Cianncio (Bass) und Catherine Jones (Cello) in einem abwechslungsreichen Programm aus Barockmusik, aufgenommen in der Chiesa di Santa Caterina da Seina, Neapel, Italien. Volles Programm: A. Scarlatti ? Quante i boschi han piane (aus Erminia); Fago ? Contro coli di fortuna (aus Il faraone sommerso); Porpora ? Idre, arpie, draghi e leoni (aus La Iole); Ragazzi ? Sonata a 4, No. 1 in G; A. Scarlatti ? Nel mar che bagna al bel Sebe?o; Bononcini ? Quanto abbraccia il mar (aus Euleo festeggiante); G. F. H?ndel ? Precipitoso il mar che freme (aus Avi, Galatea e Polifemo); Porpora ? Concerto f?r Cello und Streicher in G; Fago ? Mii fidi armatevi (aus Il faraone sommerso); Bononcini- Per molti lustri (aus Euleo festeggiante).

11 February 2025 06:34PM UTC+01:00
Schumann
Es war ein Treffen gro?er Meister: Bei den Baden-Badener Osterfestspielen 2016 spielten die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Manfred Honeck mit dem Solisten Yo-Yo Ma. Der Erfolg der Baden-Badener Osterfestspiele 2016 war somit vorprogrammiert! Honeck, der musikalische Direktor des Pittsburgh Symphony Orchestra, arbeitet bereits seit 2013 mit den Berliner Philharmonikern zusammen. Yo-Yo Ma wiederum spielt schon seit 1978 regelm??ig mit ihnen. Bei diesem Konzert pr?sentierten sie Brahms "Tragische Ouvert?re" d-Moll op. 81, Schumanns Violoncello-Konzert op. 129 und Tschaikowskis 6. Sinfonie, die "Path?tique". Das Schumann-Konzert wurde erst nach dem Tod des Komponisten uraufgef?hrt. Tschaikowski wiederum starb nur neun Tage nach der Premiere seiner 6. Sinfonie.

11 February 2025 06:59PM UTC+01:00
Hans Zender
Im Dokumentarfilm "Mit den Sinnen denken" wird der deutsche Komponist, Dirigent und Essayist Hans Zender (1936-2019) von Regisseur Reiner E. Moritz ausf?hrlich vorgestellt. Als Dirigent arbeitete Zender mit mehreren deutschen Opernh?usern und Orchestern zusammen, darunter das Theater Bonn, das Opernhaus Kiel und das Rundfunk-Sinfonieorchester Saarbr?cken. Am bekanntesten ist er wohl f?r seine "komponierte Interpretation" von Franz Schuberts Liederzyklus "Winterreise", die er f?r Tenor und kleines Orchester arrangiert hat. In "Mit den Sinnen denken" gibt Zender Einblicke in sein Leben und blickt auf seine lange und erfolgreiche Karriere zur?ck. Er spricht ?ber seine Zusammenarbeit mit Komponisten wie John Cage, Olivier Messiaen und Bernd Alois Zimmermann. Dar?ber hinaus zeigt der Film zahlreiche Ausschnitte, in denen Zender sowohl klassisches als auch zeitgen?ssisches Repertoire von Komponisten wie Helmut Lachenmann, Isang Yung und Bernd Alois Zimmermann dirigiert.

11 February 2025 07:55PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I. Wouter Bergenhuizen (1988, Niederlande) interpretiert Grandes ?tudes de Paganini, S141 und Ann?es de P?lerinage: Deuxi?me Ann?e (Italien), No. 1 Sposalizio, S161/1 im Halbfinale I (Transkription) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

11 February 2025 08:33PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

11 February 2025 09:00PM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Elias Ackerley. Pianist Elias Ackerley (United Kingdom/South Korea, 2001) joins the CMIM ensemble, consisting of three principal strings players of the Montreal Symphony Orchestra, in a performance of the first movement, Allegro molto moderato, of Gabriel Faur?'s Piano Quartet No. 1 in C minor, Op. 15. This performance took place during the chamber music round of the two-part semi-final of the Concours musical international de Montr?al ? Piano 2024 (CMIM), recorded at the Bourgie Hall of the Montreal Museum of Fine Arts.

11 February 2025 09:17PM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Semi-final II: Elias Ackerley. Pianist Elias Ackerley (United Kingdom/South Korea, 2001) performs Ludwig van Beethoven's Sonata No. 31 in A-flat major, Op. 110; Sergei Rachmaninoff's Variations on a Theme by Corelli, Op. 42; Barbara Assiginaak's Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak (Horseflies and Deerflies); and Alexander Scriabin's Sonata No. 4 in F-sharp major, Op. 30, during the solo recital of the two-part semi-final round of the Concours musical international de Montr?al ? Piano 2024 (CMIM). This performance was recorded at the Bourgie Hall of the Montreal Museum of Fine Arts.

11 February 2025 10:13PM UTC+01:00
Gaming in Symphony
E?mear Noone leitet das D?nische Nationalorchester und seinen Konzertchor in einer spektakul?ren Performance der ber?hmtesten Videospiel-Soundtracks der vergangen vierzig Jahre. Das umfangreiche Programm veranschaulicht den Tiefgang und die Vielfalt des Musikgenres, mit Kompositionen von Nintendo-Legende Koji Kondo, DOOM-Veteran Mick Gordon und ein beeindruckendes Line-Up zeitgen?ssischer KomponistInnen, darunter auch Noone selbst. Auf dem Programm stehen unter Anderem die Soundtracks zu bahnbrechenden Spielen wie Call of Duty, Final Fantasy, Assassin's Creed, Halo und World of Warcraft. Die Solisten des Konzertes sind Tuva Semmingsen (Mezzosopran) und Christine Nonbo Andersen (Sopran). Aufgenommen 2018 im Kopenhagener DR Koncerthuset.

11 February 2025 11:27PM UTC+01:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier VI
In this six-part documentary on the life and work of Brazilian composer Heitor Villa-Lobos, director Liloye Boubli takes viewers on a journey through the life and work of this legend of Brazilian classical music. The composer, conductor, cellist, and classical guitarist was born in Rio de Janeiro, Brazil, in 1887. Growing up during a time of immense social change in Brazil ? with the abolishment of slavery in 1888, this was a time of social revolution and far-reaching modernizations ? Villa-Lobos went on to become one of South America's best-known composers of all time.

11 February 2025 11:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

12 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Franck
Am 19. September 2012 wurde das Opernhaus in L?ttich, dem wirtschaftlichen und kulturellen Zentrum der Wallonie, als eins von Europas wichtigsten Opernh?usern der Moderne wiederer?ffnet. Die Saison begann mit Stradella, dem unvollendeten Jugendwerk des Komponisten C?sar Franck. Er wurde in L?ttich geboren und wuchs in der Stadt auf. Das Manuskript aus dem Jahr 1842 wurde in der Franz?sischen Nationalbibliothek 1984 wiederentdeckt. Die Urauff?hrung findet in Francks Heimatstadt in der Op?ra Royal de Wallonie statt, orchestriert von Luc Van Hove und inszeniert vom Filmschaffenden Jaco Van Dormael. Die Oper erz?hlt die Geschichte des Grafen von Pesaro. Er befiehlt seinem Leutnant Spadoni das wundersch?ne M?dchen Leonor im Wirbel des venezianischen Karnevals zu entf?hren. Der Graf h?lt sie fortan in seinem Herrenhaus gefangen und versucht, ihre Liebe zu gewinnen, indem er den ber?hmten S?nger Stradella anstellt, um sie zu umwerben. Der Graf wei? allerdings nicht, dass Leonor und Stradella ineinander verliebt sind. Nat?rlich erscheint dies als ein ?u?erst unglaubw?rdiger Zufall. Au?erdem m?chte man meinen, der Graf h?tte vor der Entf?hrung einige Momente darauf verwendet, Leonors Liebesleben zu durchleuchten. Doch diese Details scheinen den jungen Francks wenig interessiert zu haben. Stattdessen konzentrierte er sich auf die romantisch-tragischen Aspekte, die diese Situation hervorruft. Musik von C?sar Franck, Libretto von Emile Deschamps und Emilien Pacini.

12 February 2025 02:03AM UTC+01:00
Waldb?hne Berlin
Die Waldb?hne in Berlin, eine der attraktivsten Open-Air-Amphitheater auf dem europ?ischen Kontinent, ist die Heimat der Sommerkonzerte der Berliner Philharmoniker. Mit ?ber 20.000 Besuchern geh?ren sie zu den popul?rsten klassischen Musikkonzerten der Welt. In diesem Jahr spielen Seiji Ozawa und die Berliner Philharmoniker Werke von George Gershwin. Das herausragende US-amerikanische Marcus Roberts Trio ist der besondere Gast des Abends.

12 February 2025 03:54AM UTC+01:00
Tchaikovsky
Dirigent Claudio Abbado leitet das S?mon Bol?var- Jugendorchester in einem Konzert im Rahmen des Osterfestivals Luzern von 2010. Das Ensemble wird begleitet von der jungen und talentierten ?sterreichischen Sopranistin Anna Prohaska. Auf dem Konzertprogramm stehen Prokofjews "Skythische Suite" Op. 20, Bergs Lulu-Suite f?r Sopran und Orchester, sowie die Arie der Pamina aus Mozarts Zauberfl?te. Das Orchester schlie?t mit einer Auff?hrung von Tschaikowskis Symphonie Nr. 6, Op. 74.

12 February 2025 04:43AM UTC+01:00
Kammermusik von Mozart und Dohn?nyi
Das Valerius Ensemble, bestehend aus Carola Ligt (Querfl?te), Robert Windak (Geige), Eva ?u?l?kov? (Bratsche) und Ren? Geesing (Cello) spielte am 23. April 2018 ein Konzert im Concordia in Enschede. Das Programm beinhaltete Mozarts Fl?tenquartett Nr.1, KV 285 und das Romanza aus Dohn?nyis Serenade Op. 10. Carolo Ligt spielt zudem ihre eigene Komposition Moods. Das Ensemble endet mit Thomas Mifunes S?damerikanischen Saitenspr?ngen von Joseph Haydn.

12 February 2025 05:12AM UTC+01:00
Schubert
Das Europakonzert ist ein j?hrliches Fest zu Ehren der Gr?ndung der Berliner Philharmoniker und findet jedes Mal in einer anderen europ?ischen Stadt statt. Die Ausgabe von 1992 aus El Escorial wurde von Daniel Barenboim dirigiert und entstand unter der Mitwirkung des weltber?hmten Tenors Placido Domingo. Das Programm des Jahres besteht aus Verdis Ouvert?re zu "La forza del destino" und "Io l'ho perduta" aus "Don Carlos". Dar?ber hinaus sind Ausz?ge zu h?ren aus Berlioz' "La Damnation de Faust" und Schuberts Unvollendeter Sinfonie Nr. 7. Das Konzert schlie?t mit Musik von Robert Wagner: "Winterst?rme wichen dem Wonnemond" aus "Die Walk?re", das Vorspiel zu Akt I aus "Die Meistersinger" und Orchesterausschnitte aus "G?tterd?mmerung".

12 February 2025 05:40AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Finale: Hugo Laporte. Der Bariton Hugo Laporte (Kanada) singt im Finale der Arienkategorie des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Alzati ? Eri tu che macchiavi quell'anima" aus Giuseppe Verdis Oper "Un ballo in maschera", "Vy tak pechalny ? Ya vas lyublyu" aus Pjotr Iljitsch Tschaikowskys Oper "Pique Dame" und "Largo al factotum" aus Gioachino Rossinis Oper "Der Barbier von Sevilla". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

12 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Chormusik zur Weihnachtszeit
Dieses Konzert im beeindruckenden Zisterzienserkloster "Schulpforte" verbindet festliche Musik mit der Spontaneit?t und der Frische des Jazz. Diese 60-min?tige TV-Weihnachtsproduktion pr?sentiert die musikalische Begegnung zwischen Sopranistin Angelika Kirchschlager und Jazz-Trompeter Tomasz Stanko. Die Solisten begleiten das herausragende Freiburger Barockorchester. Dar?ber hinaus interpretiert das Leipziger A-cappella-Ensemble Amarcord, bestehend aus ehemaligen Mitgliedern des Thomanerchors, popul?re und auch weniger bekannte Weihnachtsm?nner mit den Solisten. Die unterschiedlichen Biographien und stilistischen Pr?ferenzen der K?nstler sorgen f?r ein spannendes, abwechslungsreiches musikalisches Erlebnis. Das pr?chtige Zisterzienserkloster Schulpforte bei Naumburg (Deutschland) wurde als Ort f?r diese au?ergew?hnliche musikalische Begegnung gew?hlt. Die Urspr?nge des Klosters stammen aus dem in Schm?lln im Jahre 1127 gegr?ndeten Benediktinerkloster. Das Konzertmaterial wird mit stimmungsvollen Motiven von schneebedeckten Berglandschaften und weihnachtlich geschm?ckten St?dten kombiniert.

12 February 2025 07:00AM UTC+01:00
Le Grand Orgue in Concert
Olivier Latry begann seine musikalische Laufbahn, als er mit 16 Jahren begann, Gaston Litaize's Orgelunterricht an der Saint-Maur Akademie zu besuchen. 1985, im Alter von 23 Jahren, wurde Latry gemeinsam mit Philippe Lefebvre, Jean-Pierre Leguay und Yves Devernay, zum Titularorganisten an der Kathedrale Notre-Dame in Paris ernannt. Neben seiner Arbeit als Organist, Improvisier und Komponist ist Latry zus?tzlich als Professor der Orgelmusik am Pariser Konservatorium t?tig. In dieser Aufnahme von 2015 spielt er St?cke von Bach, Vierne und Daquin.

12 February 2025 08:13AM UTC+01:00
Tschaikowski
Es war ein Treffen gro?er Meister: Bei den Baden-Badener Osterfestspielen 2016 spielten die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Manfred Honeck mit dem Solisten Yo-Yo Ma. Der Erfolg der Baden-Badener Osterfestspiele 2016 war somit vorprogrammiert! Honeck, der musikalische Direktor des Pittsburgh Symphony Orchestra, arbeitet bereits seit 2013 mit den Berliner Philharmonikern zusammen. Yo-Yo Ma wiederum spielt schon seit 1978 regelm??ig mit ihnen. Bei diesem Konzert pr?sentierten sie Brahms "Tragische Ouvert?re" d-Moll op. 81, Schumanns Violoncello-Konzert op. 129 und Tschaikowskis 6. Sinfonie, die "Path?tique". Das Schumann-Konzert wurde erst nach dem Tod des Komponisten uraufgef?hrt. Tschaikowski wiederum starb nur neun Tage nach der Premiere seiner 6. Sinfonie.

12 February 2025 09:05AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Jihoon Son. Der Tenor Jihoon Son (S?dkorea, 1990) singt in der ersten Runde der Voice Edition des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Di rigori armato il seno" aus Richard Strauss "Der Rosenkavalier", "Languir per una bella" aus Gioachino Rossinis "L'italiana in Algeri" und "Salut! Demeure chaste et pure" aus "Faust" von Charles Gounod. Diese Auff?hrung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

12 February 2025 09:21AM UTC+01:00
Ravel
Auf Wunsch der argentinischen Pianistin Martha Argerich nahmen mehrere Stars der klassischen Musik an diesem Konzert zugunsten des Erasmus-Fonds f?r medizinische Intensivpflegeforschung teil, das am 21. Oktober 2023 im K?niglichen Konservatoriums Br?ssel, Belgien, aufgezeichnet wurde. Das Konzert ist dem renommierten Cellisten Aleksandr Khramouchin (1979) gewidmet, der am 13. Mai 2023 pl?tzlich verstarb. Im Zuge dieses Konzerts spielen die Pianistinnen Martha Argerich und Khramouchins Witwe Eliane Reyes Maurice Ravels Ma m?re l'Oye. Diese f?nfteilige Suite wurde f?r Klavier zu vier H?nden geschrieben.

12 February 2025 09:38AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

12 February 2025 10:08AM UTC+01:00
Arvo P?rt
Arvo P?rts "Kanon Pokajanen" (aus 'Kanon der Reue an den Hernn Jesus Christuzs', 1995-97) basiert auf dem orthodoxen Kanon der Reue, ?berliefert aus fr?hen slavisch-christlichen Manuskripten aus dem sechsten Jahrhundert nach Christus. Der Kanon befasst sich mit dem Thema Ver?nderung: dem ?bergang von der Nacht zum Tag, vom Alten zum Neuen Testament, von Prophezeiung und Erf?llung, dem Hier und Jetzt und dem Jenseits. In diesem Konzert interpretieren die S?nger des fl?mischen Kammerchors Aquarius das facettenreiche St?ck. Aquarius ist setzt neue Ma?st?be im modernen Chorrepertoire, wie diese Performance von 2008 beweist. Das zweist?ndige Konzert wird stimmungsvoll von Kerzenlicht und einer zeremoniellen Prozession begleitet. Die musikalische Leitung ?bernimmt Dirigent Michael de Smet.

12 February 2025 11:56AM UTC+01:00
Brahms
In diesem wunderbaren Konzert aus der Kirche der schweizer Stadt Verbier vereinen der griechische Violinspieler Leonidas Kavakos und die chinesische Pianistin Yuja Wang ihre musikalischen Kr?fte in einer Interpretation dreier Sonaten von Johannes Brahms. Leonidas Kavakos wurde 1985 durch seine Teilnahme und Erstplatzierung beim prestigevollen International Jean Sibelius Violin-Wettebwerb bekannt. Gemeinsam mit Yuja Wang, die selbst im jungen Alter bereits eine erfahrene Musikerin ist, schafft er ein eindrucksvolles Konzert der Kammermusik. Teil des Programmes sind Brahms 1. Sonate f?r Klavier und Geige, in G-Dur, Op. 78, auch die "Regensonate" genannt, 2. Sonate f?r Klavier und Geige in A-Moll, Op. 100, die"Thuner Sonate", die ein musikalisches Portr?t des schweizerischen Thunersee malt. Das Konzert endet mit einem feurigen Abschluss: Brahms 3. Sonate f?r Klavier und Geige in d-Dur, Op. 108.

12 February 2025 01:23PM UTC+01:00
Heitor Villa-Lobos Musik f?r Cello und Klavier II
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien zu dieser Zeit durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten. In dieser zweiten Folge der Miniserie taucht Boubli tiefer in das Oeuvre von Villa-Lobos ein und erkundet seine musikalischen Einfl?sse und die Anatomie einiger seiner ber?hmtesten Werke. Speziell die "Pequena Su?te", eine Sammlung von T?nzen und kurzen St?cken in sechs S?tzen, erinnert an seine Verehrung f?r Johann Sebastian Bach.

12 February 2025 01:49PM UTC+01:00
Chopin
Der italienische Pianist Roberto Prosseda spielt Fr?d?ric Chopins technisch herausfordernde Ballade Nr. 4 in f-Moll, Op. 52. Dieses Werk, das 1842 vollendet wurde, gilt als Meisterwerk des romantischen Klavierrepertoires. Es ist bekannt f?r seine tiefe Ausdruckskraft. Diese Auff?hrung wurde 2006 in der Villa Contarini in Piazzola sul Brenta, Italien, aufgezeichnet.

12 February 2025 02:01PM UTC+01:00
Kent Nagano dirigiert Tschaikowski, Berlioz, Bizet
Genie?en Sie eine bewegende Konzertperformance von Tschaikowskis ber?hmten 1. Klavierkonzert, interpretiert von Weltklasse-Pianist Daniel Trifonow. Seite an Seite mit Dirigent Kent Nagano und dem Israel Philharmonic Orchestra bietet der russische Ausnahmesolist ein atemberaubendes Klassikerlebnis. Das Konzert beginnt mit Air aus Bachs 3. Orchestersuite und bringt au?erdem Berlioz' Le Corsaire und Bizets Sinfonie in C. Aufgenommen 2014 im Charles Bronfman Auditorium in Tel Aviv.

12 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Messiaen
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

12 February 2025 04:01PM UTC+01:00
Delibes
Coppelia ist das klassischste franz?sische Ballett. Es wurde 1870 in der Op?ra de Paris uraufgef?hrt und zehrt von der Entwicklung der Gesellschaft und der Vorstellungskraft des Choreografen. Dies hier ist eine "funkelnde" Version, modernisiert und spannend. Die Handlung spielt im Amerika von Fred Astaire, Gene Kelly und J?r?me Robbins. Stil und Geist der Broadway-Musicals, der Fantasie von Hollywood ? und 40 T?nzer und T?nzerinnen! Aufgef?hrt 2001 vom Ballet de l'Op?ra National de Bordeaux am Teatro La Fenice (Venedig).

12 February 2025 05:35PM UTC+01:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt das Quartett Les Dissonances ? bestehend aus David Grimal (Violine), Hans Peter Hofmann (Violine), David Gaillard (Bratsche) und Xavier Phillips (Cello) ? Wolfgang Amadeus Mozarts Streichquartett Nr. 19 in C-Dur, K. 465, "Dissonanz" (Op. 10 Nr. 6) auf. Das Streichquartett ist das letzte in der Reihe von sechs Quartetten, die Joseph Haydn gewidmet waren. Diese zwischen 1782 und 1785 geschriebenen Quartette sind auch als die Haydn Quartette (Op. 10) bekannt. Das Streichquartett Nr. 19 ist bemerkenswert aufgrund seiner langsamen, dissonanten Einleitung, die dem St?ck seinen Spitznamen, das "Dissonanz" Quartett, verleiht. Dieser d?stere Abschnitt geht pl?tzlich in das helle Allegro in C-Dur ?ber. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Op?ra Comique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

12 February 2025 06:10PM UTC+01:00
Mozart-Festkonzert aus Salzburg
Aufgenommen am 27. Januar 2006 ? Wolfgang Amadeus Mozarts 250. Geburtstag ? im Gro?en Festspielhaus Salzburg im Rahmen der Mozartwoche. Thomas Hampson (Bariton), Mitsuko Uchida (Klavier), Gidon Kremer (Violine), Juri Baschmet (Viola), Wiener Philharmoniker; Leitung: Riccardo Muti. Klavierkonzert Nr. 25 C-Dur KV 503 ? Arie des Guglielmo "Rivolgete a lui sguardo" aus "Cos? fan tutte" ? Sinfonia concertante Es-Dur KV 364 ? Symphonie Nr. 35 D-Dur KV 385 "Haffner" ? Rezitativ und Arie des Grafen "Hai gi? vinta la causa; Vedr? mentr'io sospiro" aus "Le Nozze di Figaro" ? Schlu?chor "Heil sei euch Geweihten!" aus "Die Zauberfl?te".

12 February 2025 08:04PM UTC+01:00
Heitor Villa-Lobos Musik f?r Cello und Piano
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien zu dieser Zeit durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten. Episode drei dieser Serie erforscht Villa-Lobos' Inspiration durch die franz?sische klassische Musik und die Romantik.

12 February 2025 08:28PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale II. Leon Bernsdorf (1992, Deutschland) interpretiert Epithalam zu Eduard Rem?nyis Verm?hlungsfeier (S129) und Grand Duo concertant sur la Romance de "Le Marin" (S128) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

12 February 2025 08:47PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

12 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Mahler
Maestro Myung-Whun Chung dirigiert das Orchestra und den Chorus del Maggio Musicale Fiorentino sowie zwei Gesangssolisten in einer eindrucksvollen Darbietung von Gustav Mahlers Symphonie Nr. 2 in c-Moll, "Auferstehung". Die Sopranistin Christiane Karg und die Altistin Claudia Huckle treten als Solistinnen auf. Die zwischen 1888 und 1894 komponierte f?nfs?tzige Symphonie ist f?r ein gro?es Orchester, Chor sowie Sopran- und Altsolistinnen geschrieben. In der Symphonie behandelt Mahler die Themen Leben, Tod und Auferstehung. Der erste Satz ?hnelt einem d?steren Trauermarsch. Der zweite Satz, ein anmutiger L?ndler, bildet einen enormen Kontrast zum d?steren Charakter des vorherigen Satzes. Der dritte Satz ist ein Scherzo und basiert auf Mahlers Vertonung von "Des Antonius von Padua Fischpredigt" aus der Sammlung Des Knaben Wunderhorn. Der Komponist verwendete ein weiteres Wunderhorn-Gedicht, "Urlicht", als vierten Satz, diesmal mit Text und Musik, gesungen von der Altistin. Der Chor tritt im zweiten Teil des f?nften und letzten Satzes mit dem "Auferstehungs"-Choral auf. Diese Auff?hrung wurde 2021 im Teatro del Maggio Musicale Fiorentino in Florenz, Italien, aufgenommen.

12 February 2025 10:36PM UTC+01:00
Tschaikowski
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances die Symphonie Nr. 4 in f-Moll, Op. 36 von Pjotr Iljitsch Tschaikowski auf. Der Komponist schrieb die Symphonie zwischen 1877 und 1878 und widmete sie Nadezhda von Meck ? einer au?erordentlich reichen Witwe und gro?en Bewunderin der Musik Tschaikowskis, die der Komponist als "meine beste Freundin" bezeichnete. Der Komponist erkl?rte in seinen Briefen, dass die Symphonie eine Charakterisierung des Schicksals ist. Das Werk beginnt mit einem kraftvollen Motiv in den H?rnern und Fagotten, das das Schicksal repr?sentiert. Der zweite Satz dr?ckt Melancholie aus, der dritte pr?sentiert 'fl?chtige Bilder, die durch den Kopf gehen, wenn man ein wenig Wein getrunken hat'. Obwohl das 'Schicksals'-Motiv gegen Ende des letzten Satzes wieder auftaucht, hat der Satz einen festlichen Charakter. Diese Auff?hrung wurde 2016 in La Cit? de la musique aufgezeichnet.

12 February 2025 11:22PM UTC+01:00
Bach
In der St.-Bartholom?us-Kirche in Dornheim, wo der Komponist Johann Sebastian Bach seine erste Frau Maria Barbara heiratete, spielt die renommierte niederl?ndische Cellistin Anner Bijlsma seine Cellosuite Nr. 1 in G-Dur, BWV 1007. Wahrscheinlich hat Bach seine sechs Suiten f?r Violoncello solo in den Jahren 1717-1723 geschrieben.

12 February 2025 11:42PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

13 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Bellini
Omer Meir Wellber leitet das Orchester und den Chor des Teatro La Fenice in einer Auff?hrung der tragischen Oper "I Capuleti e I Montecchi" von Vincenzo Bellini. In dieser Produktion ?bernimmt die englischsprachige Sopranistin Jessica Pratt die Rolle von Giulietta und die italienische Mezzosopranistin Sonia Ganassi die Rolle des Romeo. Zu den Solisten geh?ren auch Rub?n Amoretti, Shalva Mukeria und Luca Dall'Amico.Diese Auff?hrung wurde am 18. Januar 2015 im Teatro la Fenice di Venezia in Venedig, Italien, aufgenommen.

13 February 2025 02:23AM UTC+01:00
Live-Konzert aus Genf
Um die politische und ideologische Spaltung ihrer Heimatl?nder zu ?berwinden, gr?ndeten Daniel Barenboim, ein argentinischer Jude und Israels bekanntester Pianist und Dirigent, und Edward Said, ein pal?stinensischer Philosoph und Christ, das West-Eastern Divan Orchestra, ein Ensemble junger Musiker zwischen 13 und 26, darunter genau so viele Israelis wie Araber. Trotz des gro?en Symbolismus sind die Ziele und Ambitionen des West-Eastern Divan Orchestra zuallererst musikalischer Art: Die politischen Spaltungen des Nahen Ostens werden f?r die Zeit des Zusammenspiels dieser jungen musikalischen Talente beiseitegelassen. Dies spricht B?nde ?ber die Kraft kultureller Interaktion. Diese Darbietung in der Victoria Hall in Genf beinhaltet zwei ber?hmte Meisterwerke: Beethovens Klavierkonzert Nr. 3 und Tschaikowskys 5. Sinfonie. Das Konzert endet mit Sibelius' Valse triste und dem Auftakt von Verdis La Forza del Destino.

13 February 2025 04:08AM UTC+01:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 5 in c-Moll, Op. 67. Beethoven komponierte die Sinfonie Nr. 5 zwischen 1804 und 1808 und vollendete das Werk fast zur gleichen Zeit wie seine Sinfonie Nr. 6, 'Pastorale'. Beide Sinfonien wurden als Teil eines reinen Beethoven-Programms bei demselben Konzert am 22. Dezember 1808 uraufgef?hrt. Die Sinfonie Nr. 5 ist zu einer der bekanntesten Kompositionen in der klassischen Musik geworden. Sie beginnt mit dem ber?hmten vier Noten-Motiv, das oft als musikalische Manifestation von "Schicksal, das anklopft" interpretiert wird. Diese rhythmische Figur kehrt in verschiedenen Formen in den anderen drei S?tzen der Sinfonie zur?ck. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

13 February 2025 04:50AM UTC+01:00
Bach
This Sonata for Violin and Harpsichord No. 1 BWV 1014 is the first of the set of sonatas Johann Sebastian Bach composed before 1725, probably during his time as chapel master in K?then. Presumably, he wrote these sonatas for Prince Leopold and later adapted them for further use in Leipzig. Maybe this is why these pieces are well playable for amateurs, while every sonata still has the finesse that can offer a challenge to professional musicians. The different pieces are meant to be a set, just like the Brandenburg concertos.

13 February 2025 05:04AM UTC+01:00
Rimski-Korsakow
Der russische Dirigent und Pianist Mikhail Pletnev leitet das Russische Nationalorchester in einem Konzertprogtamm, das ganz der Musik von Rimsky-Korsakov gewidmet ist. Auf dem Programm stehen die Suite f?r Orchester nach der Oper "Das M?rchen von der unsichtbaren Stadt Kitezh und dem M?dchen Fevroniya" und Musikalische Bilder f?r Orchester aus der Oper 'Das M?rchen vom Zaren Saltan'. Zum letzten Werk geh?rt auch der ber?hmte Hummelflug. Aufgenommen im Tschaikowsky-Konzertsaal der Russischen Philharmonischen Gesellschaft im Jahr 2017. Regie: Elena Schnaptchits.

13 February 2025 05:25AM UTC+01:00
Telemann
Patrick Debrabandere leitet den Kammerchor Vox Mago in einer Auff?hrung der Kantate "Ich danke dem Herrn von ganzem Herzen" (TVWV 7:14) von Georg Philipp Telemann (1681-1767). Aufgenommen im Dezember 2018 im Klein Begijnhof, Gent, Belgien. Teil des Programms In Tempus Adventus.

13 February 2025 05:43AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

13 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
David Zinman dirigiert die Deutsche Kammerphilharmonie in einer Performance von Wolfgang Amadeus Mozarts (1756-1791) 39. Sinfonie, K. 543. Die Aufnahme entstand 1991 unter der Regie von J?nos Darvas bei einem Konzert im Sophiensaal in M?nchen. Das St?ck ist das erste in einer Reihe von drei Sinfonien, die die letzten des Komponisten wurden. Sie entstanden rasch aufeinanderfolgend in den Sommermonaten des Jahres 1788. Der erste Satz der Sinfonie beginnt mit einer Einleitung, die von Fanfaren gepr?gt ist. Sie hat ein interessantes Menuett und Trio, in die ein ?sterreichischer Volkstanz und ein Klarinettensolo integriert sind.

13 February 2025 06:32AM UTC+01:00
Werke f?r Fl?te & Oboe
Am 9. April 2020, dem Tag, an dem das Konzertleben aufgrund der globalen Pandemie bis auf Weiteres eingestellt werden musste, waren die Fl?tistin Ana de la Vega und der Oboist Ram?n Ortega Quero bereits auf gemeinsamer Tournee. Sie spielten ihr letztes Konzert im Palais Lichtenau in Potsdam ohne Publikum und nahmen es auf. Auf dem Programm stehen Haydns "Londoner" Trio Nr.1 C Hb. IV/1, Clara Schumanns Drei Romanzen, op. 22, Dvo??ks Silent Woods, J. S. Bachs Triosonate in c-Moll aus dem "Musikalischen Opfer" BWV 1079 und Robert Schumanns Drei Romanzen, op. 94. Das Konzert schlie?t mit Moscheles' Concertante in F.

13 February 2025 07:44AM UTC+01:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Wolfgang Amadeus Mozarts Serenade Nr. 10 f?r Blechbl?ser in B-Dur, K. 361, auch bekannt als die 'Gran Partita'. Die Komposition ist f?r zw?lf Blechbl?ser und Kontrabass geschrieben und besteht aus sieben Teilen. Die Dauer des St?cks ist l?nger als die der anderen Kammermusikwerke des Komponisten. Es ist bemerkenswert, dass Mozart eine gr??ere Instrumentierung gew?hlt hat. Neben den 8 Instrumenten des ?blichen Bl?seroktetts f?gte Mozart zwei Bassetth?rner, zwei zus?tzliche H?rner in F und einen Kontrabass hinzu. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgenommen.

13 February 2025 08:35AM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Elias Ackerley. Der Pianist Elias Ackerley (Vereinigtes K?nigreich/S?dkorea, 2001) spielt Ludwig van Beethovens Sonate Nr. 6 in F-Dur, Op. 10 Nr. 2; Franz Liszts Apr?s une lecture du Dante: Fantasia quasi Sonata; und Alfred Gr?nfelds Soir?e de Vienne, Op. 56 (Konzertparaphrase ?ber Walzermotive aus Johann Strauss' Die Fledermaus) in der ersten Runde der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montrealer Museum der Sch?nen K?nste aufgezeichnet.

13 February 2025 09:12AM UTC+01:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung spielt Schwartz Schumanns Fantasiest?cke, Op. 12. Das Werk, das 1837 geschrieben wurde, besteht aus acht Klavierst?cken mit unterschiedlichen Stimmungen. Der Titel des Werks leitet sich von der Novellensammlung Fantasiest?cke in Callots Manier ab, die von E. T. A. Hoffmann, einem der Lieblingsautoren des Komponisten, geschrieben wurde. Wie Schumanns Davidsb?ndlert?nze sind seine Fantasiest?cke als musikalischer Dialog zwischen Florestan und Eusebius konzipiert, die die Dualit?t seiner eigenen Pers?nlichkeit repr?sentieren. Ersterer repr?sentiert die leidenschaftliche Seite des Komponisten, letzterer den Tr?umer in Schumann. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

13 February 2025 09:38AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

13 February 2025 10:03AM UTC+01:00
Meisterwerke entdecken
Brandenburgische Konzerte. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. Diese Folge der Serie stellt die Brandenburgischen Konzerte von Johann Sebastian Bach (1685-1750) vor. Musikbeispiele mit dem Freiburger Barockorchester unter der Leitung von Gottfried von der Goltz. Bachs sechs Brandenburgische Konzerte z?hlen zu den Favoriten jedes Barock-Fans. Sie sind fester Bestandteil des internationalen Repertoires und spielen auch eine wichtige Rolle in der Musikerziehung. Pianist und Bach-Experte Robert Levin erl?utert die Konzerte.

13 February 2025 10:38AM UTC+01:00
Monteverdi
Der italienische Komponist Claudio Monteverdi (1567-1643) schrieb in einem Zeitraum von f?nf Jahrzehnten neun B?cher mit Madrigalen. Er trug ma?geblich zur Transformation des Genres von den polyphonen, a cappella Madrigalen der Sp?trenaissance zu den "concertato" Madrigalen des fr?hen Barock bei, indem er den Schwerpunkt auf die Ausdruckskraft der Musik legte. Im Jahr 2011 begannen der britische Tenor Paul Agnew und das renommierte Barockmusikensemble Les Arts Florissants, acht B?cher von Monteverdis Madrigalen aufzunehmen. In diesem Programm pr?sentiert Les Arts Florissant unter der Leitung von Agnew die Madrigale aus Buch III. Ver?ffentlicht im Jahr 1592, enth?lt das Buch 20 Madrigale f?r f?nf Stimmen. Diese Auff?hrung wurde 2012 in der Cit? de la musique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

13 February 2025 11:52AM UTC+01:00
Beethoven
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances Ludwig van Beethovens Sinfonie Nr. 5 in c-Moll, Op. 67 auf. Beethoven komponierte die Sinfonie Nr. 5 zwischen 1804 und 1808 und vollendete das Werk fast zeitgleich mit seiner Sinfonie Nr. 6, der 'Pastorale'. Beide Sinfonien wurden am 22. Dezember 1808 uraufgef?hrt und waren Teil eines Programms, das ausschlie?lich aus Beethoven-Werken bestand. Die Sinfonie ist eine der bekanntesten Kompositionen der klassischen Musik. Sie beginnt mit dem ber?hmten viert?nigen Motiv, das oft als musikalische Manifestation des 'Schicksals, das an die T?r klopft', interpretiert wird. Diese rhythmische Figur kehrt in verschiedenen Formen in den anderen drei S?tzen der Sinfonie zur?ck. Der zweite Satz besteht aus einer Reihe von lyrischen Variationen ?ber zwei Themen. Der dritte Satz beginnt sanft, f?hrt aber zu einer kraftvollen Hornsektion, die ein Thema pr?sentiert, das das rhythmische Muster des viert?nigen Motivs beinhaltet. Der Satz f?hrt ohne Unterbrechung zum vierten Satz, der mit einem triumphalen Finale in C-Dur endet. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgezeichnet.

13 February 2025 12:28PM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale I: Chopin und Mozart. Von 2019 bis 2021 fand zum ersten Mal der Internationale Antonio-Mormone-Wettbewerb (Premio Internazionale Antonio Mormone) im norditalienischen Mailand statt. Dieser internationale Wettbewerb wurde von Enrica Ciccarelli, der Pr?sidentin der Stiftung La Societ? dei Concerti, in Erinnerung an den bekannten Talentsucher Antonio Mormone (1930-2017) ins Leben gerufen. Die erste Edition war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Su Yeon Kim (S?dkorea, 1994) verschiedene Werke von Fr?d?ric Chopin: Nocturne in c-Moll, op. 48, Nr. 1, Mazurka, op. 2, Nr. 2 und 4, Scherzo Nr. 3 in cis-Moll, op. 39 und Walzer in As-Dur, op. 34 Nr. 1. Das Konzert endet mit Wolfgang Amadeus Mozarts "Gigue" in G-Dur, KV 574. Diese Auff?hrung wurde im Januar 2020 im Teatro Edi ? Barrio's in Mailand aufgezeichnet.

13 February 2025 12:59PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Sch?nberg: Britten u. a. Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) und Pianist Hikaru Kanki (Japan, 1993) pr?sentieren Franz Schuberts ?An mein Herz', D. 860; ?Die Aufgeregten' aus Arnold Sch?nbergs ?Sechs Lieder', Op. 3; ?A poison tree' aus Benjamin Brittens ?The red cockatoo and other songs'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La mer est plus belle' aus Claude Debussys ?Trois m?lodies de Paul Verlaine', L. 81; Gabriel Faur?s ?Prison', Op. 83, Nr. 1; und ?Die Geister am Mummelsee' aus Hugo Wolfs M?rike-Lieder. 81; zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

13 February 2025 01:23PM UTC+01:00
Rachmaninow
In diesem Konzert wird der Pianist Boris Berezovsky vom Moskauer Philharmonischen Orchester unter der Leitung von Alexander Sladkovsky in einer Auff?hrung von Rachmaninovs Klavierkonzert Nr. 1, Op. 1 begleitet. Rachmaninov komponierte sein erstes Konzert im Alter von 18 Jahren, w?hrend er am Moskauer Konservatorium studierte. Das Konzert wird mit einer Komposition des jungen russischen Komponisten Elmir Nizamov (1986) er?ffnet, die den Titel "Heavenly Movement" tr?gt. Dieses Konzert wurde am 28. April 2017 im Tschaikowsky-Konzertsaal der Moskauer Philharmonischen Gesellschaft aufgenommen.

13 February 2025 01:49PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

13 February 2025 02:04PM UTC+01:00
Puccini
Im Rahmen der Osterfestspiele 2017 in Baden-Baden bieten Sir Simon Rattle und die Berliner Philharmoniker ein Konzertprogramm, das von der bekanntesten und wohl auch brillantesten Oper Puccinis inspiriert ist: Tosca. Das Werk wird ohne Frage seinem Ruf gerecht, ist es doch nicht nur ein echtes musikalisches Kunstwerk, sondern obendrein eine fesselnde Geschichte voller Spannung. Die Oper, basierend auf dem italienischen Libretto von Luigi Illica und Giuseppe Giacosa, feierte 1900 im r?mischen Teatro Costanzi ihre Premiere. Diese Performance wird spektakul?r in Szene gesetzt durch das B?hnenbild von Philipp Himmelmann, das der Oper neues Leben haucht. Mit Kristine Opolais als Tosca und Marcelo ?lvarez als Mario Cavaradossi.

13 February 2025 04:21PM UTC+01:00
Bruckner
In einem Konzert von 2019 im Muziekgebouw in Eindhoven leitet Dirigent Hartmut Haenchen das Orchester der philharmonie zuidnederland. Das Konzert dreht sich ganz um Anton Bruckners 7. Sinfonie. Mit einer majestetischen ersten Bewegung, die ?ber zwanzig Minuten andauert, leitet Bruckner ein monumentarisches Gesamtwerk ein, das gleicherma?en komplex wie eindrucksvoll ist.

13 February 2025 05:29PM UTC+01:00
Rachmaninov
Fabio Luisi dirigiert das D?nische Radio-Sinfonieorchester in einer bewegenden Performance zu Ehren des 150. Geburtstages des d?nischen Nationalkomponisten, Carl Nielsen. Nebst Nielsens unergr?ndlich ironischer 6. Sinfonie ist auch Rachmaninoffs 4. Klavierkonzert teil des Konzertprogrammes. Die Solistin des Klavierkonzertes ist die franz?sische Pianistin Lise de la Salle. Luisi und de la Salle arbeiteten bereits in der Vergangenheit gemeinsam an diesem au?ergew?hnlichen Werk und sind dementsprechend ein eingespieltes Team. Die Performance wurde 2017 im DR Koncerthuset in Kopenhagen aufgenommen.

13 February 2025 07:04PM UTC+01:00
Bellini/Liszt
Minsoo Hong (1993, S?dkorea) interpretiert Liszts Sposalizio aus Ann?es de P?lerinage (Pilgerjahre): Deuxi?me Ann?e (S161/1) und Bellini/Liszts R?miniscences de Norma (S394) im Solofinale des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

13 February 2025 07:20PM UTC+01:00
In the Organ's Stomach
Olivier Latry, der aktuelle Titularorganist der Gro?en Orgel von Notre-Dame, f?hrt die Zuschauer mit seinem Instrument auf eine Reise durch Landschaften, die Geschichte und unglaubliche Abenteuer, deren das Instrument Zeuge war oder in denen es die Hauptrolle spielte, aber haupts?chlich musikalischer Art. Zwischen der urspr?nglich religi?sen Funktion und dem Interesse von Komponisten aller Epochen, war die gro?e Orgel von Cavaill?-Coll Gegenstand jeglicher Trends und zeugt von absoluter Modernit?t ... Latry gilt als einer der gr??ten Organisten seiner Generation, sowohl in Frankreich als auch international. Er selbst betrachtet sich als Botschafter franz?sischer Musik vom 17. bis zum 20. Jahrhundert sowie als Verfechter der Kunst der Improvisation. Im Film werden folgende St?cke gespielt: Pierre Cochereaus Bol?ro, Louis Viernes "Carillon de Westminster" und Scherzo aus Sinfonie Nr. 2, Alexandre Guilmants Sonate Nr. 1, Charles-Marie Widors "Symphony Gothique", Marcel Dupres "Cort?ge, Litanie" and J. S. Bachs Passacaglia und Fuge.

13 February 2025 08:13PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I. Ran Feng (1991, China) interpretiert H?ndel/Liszt ? Sarabande und Chaconne aus dem Singspiel Almira, S181, Gounod/Liszt ? Les Adieux, R?verie sur un motif de l'opera Rom?o et Juliette, S409 und Gounod/Liszt ? Valse de l'op?ra Faust, S407 im Halbfinale (Transkription) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Verantaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

13 February 2025 08:47PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

13 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Ice Dance
Die Imperial Ice Stars sind weltweit anerkannt als die Vorreiter im Bereich Theater-Eiskunstlauf. Die letzte Interpretation des Ensembles von Publikumsliebling Schwanensee aus dem Jahre 2006 begeisterte ?ber 6 Millionen Zuschauer in zw?lf L?ndern. Das Publikum und Kritiker waren sich einig in ihrem ?berw?ltigendem Lob, das von den stehenden Ovationen der Performances nur unterstrichen wurde. Der Schauplatz der Imperial Ice Stars-Interpretation von Cinderella on Ice ist die russische Region Sibiriens. Um der beliebten Geschichte einen neuen, originellen Twist zu geben, versetzte der preisgekr?nte Artistic Director Tony Mercer die beliebte Geschichte in eine neue Umgebung. Zu eigens kuratierter Musik bieten die 26 Eist?nzer eine einzigartige Show, aufgenommen 2008 in Melbourne, Australien.

13 February 2025 11:08PM UTC+01:00
Beethoven
Die Europakonzerte der Berliner Philharmonie sind mittlerweile Tradition. Seit 1991 feiert das Orchester jedes Jahr seinen Geburtstag am 1. Mai des Jahres 1882 und zelebriert seine Wurzeln in der Alten Welt. Im Jahr 1997 fand das Europakonzert in der K?niglichen Oper von Versailles statt. Solist und Dirigent ist Daniel Barenboim. Das Orchester schlie?t den Abend mit Ludwig van Beethovens ?berw?ltigender 3. Sinfonie "Eroica" ab.

14 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Purcell
Herv? Niquet dirigiert den Chor und das Orchester von Le Concert Spirituel bei einer Auff?hrung von Henry Purcells (1659-1695) King Arthur. Die Aufzeichnung fand in der Op?ra National de Montpellier Languedoc-Roussillon im M?rz 2009 statt. Die Solisten sind Ana Marin Labin, Chantal Santon-Jeffery, M?lodie Ruvio, Mathias Vidal, Marc Mouillon und Joao Fernandes. King Arthur, or The British Worthy ist eine Semi-Oper in f?nf Akten. Sie wurde 1691 im Queen's Theatre, Dorset Garden, London, uraufgef?hrt. Die Handlung basiert mehr auf den K?mpfen zwischen K?nig Artus Britanniern und den Sachsen als auf der Legende um Camelot. Semi-Oper bedeutet, dass die Charaktere nicht singen, au?er sie geh?ren der ?bernat?rlichen oder pastoralen Welt an.

14 February 2025 01:47AM UTC+01:00
Eine Tango-Nacht aus Buenos Aires
Das Jahr 2006 ging mit einem spektakul?ren musikalischen Event zu Ende: ein Festival der argentinischen Musik, das live aus Buenos Aires ausgestrahlt wird. Auf dem H?hepunkt des argentinischen Sommers vereint das Orquesta Filarm?nica del Teatro Colon unter Daniel Barenboim (Dirigent & Solist) den hervorragenden Bandoneon-Virtuosen Leopoldo Federico und seine Orquesta Tipica, um eine au?ergew?hnliche Silvester-Show mit popul?ren Tangos und lateinamerikanischen Orchester-Klassikern zu pr?sentieren. Der alte Tango-Meister Jos? Carli, hat bezaubernde neue Arrangements von den Werken der argentinischen K?nstlern Astor Piazzola, Carlos Gardel, Julio de Caro, Alberto Ginastera und Horacio Salgan geschaffen. Auff?hrungen der f?hrenden Tangot?nzer Mora Godoy und Junior Cervilla aus Buenos Aires tragen zur Atmosph?re bei und runden die Nacht ab.

14 February 2025 03:24AM UTC+01:00
Schumann
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

14 February 2025 03:59AM UTC+01:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt J. S. Bachs Partita Nr. 2 in D-Moll BWV 1004. Das Werk ist Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Partita Nr. 2 besteht aus vier Tanzs?tzen, gefolgt von der ber?hmten abschlie?enden Chaconne. Dieser Satz gilt als monumentales St?ck innerhalb des Violinrepertoires. In dieser Chaconne wird ein Thema vorgestellt, zu dem Bach eine Reihe kontinuierlicher Variationen entwickelt, die ein komplexes Spektrum harmonischer M?glichkeiten ausloten. Diese Auff?hrung wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

14 February 2025 04:32AM UTC+01:00
Stravinsky
Iv?n Fischer dirigiert das Budapest Festival Orchestra in einem Konzert, das 2015 in der B?la Bart?k National Concert Hall in Budapest, Ungarn, aufgenommen wurde. Das Konzert beginnt mit Prokofjews Ouvert?re ?ber hebr?ische Themen, Op. 34. Danach tritt Thomas Zehetmair als Soloviolinist in Prokofjews Violinkonzert Nr. 2, Op. 63 auf. Im zweiten Teil des Konzerts erklingen Werke von Strawinsky, darunter Musik f?r das Ballett "Jeu de cartes" (1937) und die Feuervogel-Suite Nr. 2 (1919). Jeu de cartes ist eines von Strawinskys neoklassischen Werken und besteht aus drei Teilen ('deals'). Die Feuervogel-Suite Nr. 2 basiert auf der Musik des gleichnamigen Balletts, das f?r die Ballets Russes von Sergej Diaghilew geschrieben und 1910 in Paris uraufgef?hrt wurde.

14 February 2025 04:56AM UTC+01:00
IVC 2021
Bassbariton Matthias Hoffmann (?sterreich, 1991) und Pianistin Lisa Ochsendorf (Deutschland, 1991) pr?sentieren ?A. Sehr angenehm' aus Charles Ives Lied ?Memories'; ?Nachtwanderer' aus Hans Erich Pfitzners ?F?nf Lieder', Op. 7; ?Nacht?' aus Hans Sommers ?Zehn Lieder', Op. 9; ?Da unten im Tale' aus Johannes Brahms ?Deutsche Volkslieder', WoO. 33; Henri Duparcs ?Chanson triste'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La ma?tresse volage' aus Francis Poulencs ?Chansons gaillardes', FP 42; Franz Schuberts ?Gruppe aus dem Tartarus', Op. 24, No. 1, D. 583; ?Na smert' chizhika' (On the death of a linnet) aus Sergei Rachmaninoff's ?Zw?lf Romanzen', Op. 21; und ?Sprich, Scheherazade' aus Moritz Eggerts ?Neue Dichter Lieben' zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

14 February 2025 05:21AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

14 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Christian Zacharias (Klavier) Frank Peter Zimmermann (Geige), Tabea Zimmerman (Bratsche) und Tilmann Wick (Cello) spielen Mozarts Klavierquartett Nr. 2 (KV 493) bei den Ludwigsburger Schlossfestspielen 1988. Mozart erhielt den Auftrag, drei Quartette zu schreiben 1785 vom Verleger Franz Anton Hoffmeister. Hoffmeister befand das erste Quartett (KV 478) f?r zu schwierig und nicht publikumstauglich. Er erlie? es Mozart, die drei Quartette fertigzustellen. Trotzdem komponierte Mozart neun Monate sp?ter dieses zweite Quartett.

14 February 2025 06:32AM UTC+01:00
Bach
Genie?en Sie eine mitrei?ende Konzertperformance der Brandenburgischen Konzerte, in der das Freiburger Barockorchester sowohl seine Passion f?r die Musik, als auch sein technisches K?nnen im Bereich historischer Instrumenter unter Beweis stellt! In den Jahren, in denen Bach in Diensten des Hofes von F?rst Leopold in K?then stand, hatte er sein eigenes Orchester und war vertraglich verpflichtet, sehr viel Instrumentalmusik zu komponieren. Das gab ihm die M?glichkeit, neue Techniken auszuprobieren und seinen eigenen Instrumentalstil zu entwickeln. Die sechs Brandenburgischen Konzerte z?hlen zu diesen Meisterwerken, die er f?r ein kleines Ensemble komponierte. Die ansteckend freudige Darbietung dieser Meisterwerke durch das Freiburger Barockorchester zeigt sowohl die Freude als auch den h?chsten professionellen Standard, den man mit historischen Instrumenten erreichen kann. Ihre Entscheidung, ohne Dirigenten aufzutreten, ist daher sehr bewusst getroffen und l?sst eine Tradition aus dem 18. Jahrhundert wiederaufleben.

14 February 2025 08:10AM UTC+01:00
Tschaikowski
Im Mai 2019 interpretierte das Gewandhausorchester Leipzig unter Leitung des frisch ernannten Chefdirigenten Andris Nelsons Tschaikowskys Sinfonie Nr. 5 und Schostakowitschs Violinkonzert Nr. 1. Die Solistin des Konzerts war die herausragenden lettische Geigerin Baiba Skride. In Tschaikowskys Komposition g?nnt sich das Instrument der Solistin keine Pause, erz?hlt unabl?ssig ihre dunkle Geschichte und ger?t in einen Teufelskreis aus ostinaten Passacaglia-Basslinien, die sich immer wieder mit bet?rend sch?nem Gesang ?berschneiden. Tschaikowsky hielt seine "Schicksalssymphonie" zun?chst f?r einen Misserfolg und glaubte sich am Ende seiner Schaffenskraft. Wahrscheinlich war es die von Selbstzweifeln geplagte Natur des Komponisten, die es ihm fast unm?glich machte, ein selbstbewusstes Verh?ltnis zu seiner eigenen Schaffenskraft zu entwickeln. Zwischen den beiden Werken von Tschaikowsky und Schostakowitsch f?hrt Skride Strawinskys Elegie f?r Violine solo auf.

14 February 2025 09:05AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Simone McIntosh. Die Mezzosopranistin Simone McIntosh (Kanada, 1991) f?hrt "A corri! Vola! ? Quest'improvviso tremito" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper Lucio Silla; "Die Nachtigall" aus Alban Bergs "Sieben fr?he Lieder"; und "Naqui'all affanno ? Non piu mesta" aus Gioachino Rossinis Oper "Cinderella" auf, in der ersten Runde der Voice Edition des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

14 February 2025 09:22AM UTC+01:00
Franck
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

14 February 2025 09:43AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

14 February 2025 10:03AM UTC+01:00
Tschaikowsky
Conrad van Alphen dirigiert Sinfonia Rotterdam in einer Auff?hrung von Pjotr Iljitsch Tschaikowskys Ouvert?ren-Fantasie "Romeo und Julia". Van Alphen gr?ndete Sinfonia Rotterdam im Jahr 2000. Unter seiner passioniert engagierten Leitung hat sich dieses Orchester zu einem der bekanntesten Orchester der Niederlande entwickelt. Tschaikowsky basierte seine Komposition auf Shakespeares ber?hmtem St?ck "Romeo und Julia". Nachdem er 1870 eine erste Fassung von Romeo und Julia fertiggestellt hatte, schrieb Tschaikowsky Teile der Komposition zweimal um und vollendete die dritte und endg?ltige Fassung zehn Jahre sp?ter. Die Ouvert?re-Fantasie beginnt mit einer langsamen Einleitung, die haupts?chlich von den Klarinetten und Fagotten gef?hrt wird. Die Komposition wird von ihrem ber?hmten Liebesthema dominiert, das die Liebe zwischen Romeo und Julia darstellt. Dieses wundersch?ne Thema wird in der ersten H?lfte des St?ckes eingef?hrt, gespielt vom Englischhorn und den Bratschen, und kehrt in verschiedenen Abschnitten der Komposition wieder. Am Ende erklingt das Liebesthema in Moll, wodurch das tragische Element der Geschichte der beiden Liebenden betont wird.

14 February 2025 10:31AM UTC+01:00
H?ndel
Der Messias (HWV 56) von Georg Friedrich H?ndel, auch bekannt als "A New Sacred Oratorio", erz?hlt vom Leben und Leiden Christi: Eine Geschichte von Passion, Feuer und Opfer. Es ist eines der bekanntesten Werke H?ndels, und er komponierte dieses Oratorium samt des ber?hmten "Halleluja" in nur drei Wochen. Das Werk erfreut sich seit seiner Urauff?hrung 1742 in Dublin gr??ter Beliebtheit und wird h?ufig an Ostern aufgef?hrt. Die Darbietung des niederl?ndischen Ensembles Ribattuta Musica unter der Leitung des Dirigenten Dick Duijst wurde 2016 in der gro?en Kirche der Stadt Ermelo in den Niederlanden gefilmt. Die Solisten sind Elvire Beekhuizen (Sopran), Rosina Fabius (Bratsche), Oscar Verhaar (Countertenor) Satriya Krisna (Tenor), and Hans Voschezang (Bass). Ribattuta Musica ist ein professionelles Ensemble, das authentische Darbietungen basierend auf den musikalischen Praktiken, die zur Lebenszeit der Komponisten g?ngig waren, erbringt.

14 February 2025 11:57AM UTC+01:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt zwei unglaubliche Solowerke f?r Violine von J. S. Bach: Partita Nr. 2 in D-Moll BWV 1004 und Sonate Nr. 3 in C-Dur BWV 1005. Beide Werke sind Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Partita Nr. 2 besteht aus vier Tanzs?tzen, gefolgt von der ber?hmten abschlie?enden Chaconne. Dieser Satz gilt als monumentales St?ck innerhalb des Violinrepertoires. In dieser Chaconne wird ein Thema vorgestellt, zu dem Bach eine Reihe kontinuierlicher Variationen entwickelt, die ein komplexes Spektrum harmonischer M?glichkeiten ausloten. Die Sonate Nr. 3 enth?lt eine umfangreiche Fuge, in der Bach viele kontrapunktische Techniken einsetzt. In dieser wunderbaren Auff?hrung zeigt Faust ihre Beherrschung der technisch anspruchsvollen St?cke Bachs. Dieses Konzert wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

14 February 2025 01:01PM UTC+01:00
England, my England
Vom 28. August bis zum 6. September 2015 drehte sich beim Early Music Festival Utrecht alles um "England, mein England". Passend zu diesem Thema nimmt Moderator Lex Bohlmeijer den Zuschauer mit auf eine faszinierende Reise durch das England des Mittelalters, der Renaissance und des Barocks und setzt dies in Beziehung zur Stadt Utrecht. In Folge 2 dieser zweiteiligen Dokumentation taucht Ren? de Kam (Heritage Municipality of Utrecht) tiefer in die anglikanische Vergangenheit der Stadt Utrecht ein. Zus?tzlich dazu lernen die Zuschauer die Festival-K?nstler Benjamin Bagby, Skip Semp? und The Newcastle Kingsmen kennen, die im Rahmen der Pub-Sessions des Festivals ihren traditionellen Folk "Rapper Sword Dance" tanzen.

14 February 2025 01:21PM UTC+01:00
Tschaikowski
Das Vasa-Museum in Stockholm, faszinierend und einzigartig aufgrund seiner Lage, seiner Besonderheit und seiner Geschichte, zeigt die Vasa ? eine Galeone aus dem 17. Jahrhundert -, die auf ihrer Jungfernfahrt 1628 gekentert und gesunken ist. Mehrere vergebliche Versuche wurden unternommen, das Wrack zu bergen, ehe die Vasa 1953 32 Meter vor der Insel Beckholmen wiedergefunden wurde. Es brauchte Jahre voller Hingabe und unerm?dlicher Arbeit, um das unbesch?digte Schiff wieder ans Tageslicht zu heben. Das Vasa-Museum wurde 1990 offiziell er?ffnet und ist bis heute eine der bekanntesten Touristenattraktionen in Schweden. Es ist Heimat f?r das historische Schiff und bekannt als Symbol f?r die "?ra der schwedischen Gro?macht", die den Besucher auf eine Reise ins Schweden des 17. Jahrhunderts mitnimmt. Das alte Schiff ist 69 Meter lang, fast 12 Meter breit und wiegt 1.210 Tonnen. Dieser ungew?hnliche Ort mit Blick in die Vergangenheit schuf eine au?ergew?hnliche Atmosph?re f?r die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Claudio Abbado. Jedes einzelne St?ck des Programms schien perfekt auf die maritime Umgebung abgestimmt zu sein. Sowohl die Ouvert?re zu Richard Wagners Der fliegende Holl?nder als auch Pjotr Tschaikowskys sinfonische Fantasie Der Sturm passten wunderbar zur Hafenszene. Fortgef?hrt wurde das Konzert mit Claude Debussys Trois Nocturnes, die dem Abend ihre impressionistische Schattierung von Licht und Farbe gaben. Beim letzten St?ck des Abends und Hauptwerk des Konzertes ? Giuseppe Verdis Quattro pezzi sacri teilten sich die Berliner Philharmoniker die B?hne mit dem Schwedischen Radiochor und dem Eric Ericson Kammerchor und schufen ein denkw?rdiges Ereignis, mit dem die musikalische Reise der Berliner Philharmoniker 1998 in Schweden auf eindrucksvolle Weise endete.

14 February 2025 01:44PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

14 February 2025 02:03PM UTC+01:00
Romeo und Julia
Sergei Prokofjew grundete sein Ballett "Romeo und Julia" auf William Shakespeares gleichnamigem ber?hmten St?ck und erz?hlt die Geschichte zweier junger Liebender aus den verfeindeten Familien Montague und Capulet. Der renommierte franz?sische Choreograph Jean-Christophe Maillot schuf 1996 eine einzigartige Choreographie des Balletts, die weltweit aufgef?hrt wurde. In seiner Produktion interpretiert Maillot Romeo und Julia nicht als sozialen Konflikt oder Clan-Krieg, der von einem strengen Ehrenkodex bestimmt wird, sondern als eine Geschichte von unvorhergesehene Trag?die, die zum Tod von Kindern f?hrt, die sich mehr auf den Pfad der Liebe als den des Hasses konzentrieren. Diese Interpretation von 2002 wird von den T?nzern des Les Ballets de Monte Carlo aufgef?hrt. Chris Roelandt und Bernice Coppieters spielen die Hauptrollen.

14 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Beethoven
Maestro Herbert Blomstedt gibt sein Deb?t mit dem Lucerne Festival Orchestra und interpretiert Ludwig van Beethovens gefeierte Symphonie Nr. 3 in Es-Dur, Op. 55, "Eroica" in diesem Konzert beim Lucerne Festival 2020. Nur einen Monat vor diesem Auftritt feierte der schwedische Dirigent seinen 93. Geburtstag ? was man ihm aber kaum ansieht, da er stets Vitalit?t und Neugier ausstrahlt. Dieser Auftritt wurde im August 2020 im Kultur- und Kongresszentrum im schweizerischen Luzern (KKL) aufgezeichnet.

14 February 2025 04:56PM UTC+01:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien damals durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten. In dieser ersten Folge der Miniserie sprechen brasilianische Musiker ?ber die Bedeutung von Villa-Lobos' Werk f?r ihre eigene k?nstlerische Entwicklung sowie ?ber die enge Verbundenheit des Komponisten mit seinem Heimatland.

14 February 2025 05:29PM UTC+01:00
Nelsons dirigiert Berg und Mendelssohn
Andris Nelsons beginnt sein offizielles Er?ffnungskonzert als Chefdirigent des Gewandhausorchesters mit der Urauff?hrung von Steffen Schleiermachers "Relief f?r Orchester". Baiba Skride tritt als Solistin im anschlie?enden Volinkonzert von Alban Berg auf. Im langsamen Finale wird die Linie der Solovioline allm?hlich vom Rest der ersten Violine erg?nzt, was einen vollkommenen Moment der Harmonie zwischen Solistin und Orchester heraufbeschw?rt. Skrides Zugabe ist Imitatione delle Campane von von Westhoff, einem Bach-Zeitgenossen. Im Anschluss darauf schlie?t das Konzert mit einer Interpretation von Mendelssohns Sinfonie Nr. 3, Op. 56, bekannt als die "Schottische", die 1842 im Leipziger Gewandhaus uraufgef?hrt wurde. Aufgenommen am 22. und 23. Februar 2018 im Gewandhaus zu Leipzig.

14 February 2025 07:07PM UTC+01:00
Mozart
Wolfgang Amadeus Mozart: Exsultate, jubilate KV 165 ? Et incarnatus est aus c-Moll-Messe KV 427.Christine Sch?fer (Sopran), Berliner Philharmoniker; Leitung. Bernard Haitink. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 1999 in der Marienkirche in Krakau (Polen).

14 February 2025 07:21PM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale I: Liszt und Ravel. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Josef Edoardo Mossali (Italien, 2001) Franz Liszts "Apr?s une Lecture de Dante: Fantasia quasi Sonata", Maurice Ravels "Toccata" aus "Le tombeau de Couperin", und Et?de Nr. 3 "La Campanella" aus Liszts sechs "Grandes ?tudes de Paganini". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

14 February 2025 07:49PM UTC+01:00
Werke f?r Laute von J. S. Bach
Der franz?sische Lautenist Thomas Dunford f?hrt verschiedene Werke f?r Laute von J. S. Bach in diesem intimen Kammermusikkonzert auf, das 2017 im Concertgebouw in Br?gge, Belgien, aufgenommen wurde. Auf dem Programm stehen Suite f?r Laute in g-Moll, BWV 995; Suite f?r Solo-Cello in G-Dur (bearb. f?r Laute), BWV 1007; und Chaconne aus Partita f?r Solo-Violine in d-Moll (bearb. Laute), BWV 1004. Der in Paris geborene Lautenist Thomas Dunford (geb. 1988) erlernte die Laute im Alter von neun Jahren. Er studierte am Konservatorium von Paris und der Schola Cantorum in Basel und nahm an vielen Meisterkursen mit Lautenisten wie Rolf Lislevand und Julian Bream teil. Er trat bei den renommiertesten europ?ischen Festivals sowohl solo als auch in Ensembles auf.

14 February 2025 08:51PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

14 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Gala aus Berlin 1998
Liebe und Sehnsucht lautet das Motto des traditionellen Silvesterkonzerts der Berliner Philharmoniker 1998. Auf dem Programm stehen Werke von Wolfgang Amadeus Mozart, Georges Bizet, Gioachino Rossini, Giuseppe Verdi, Hector Berlioz und Peter Tschaikowsky. Mirella Freni (Sopran), Christine Sch?fer (Sopran), Marcelo ?lvarez (Tenor), Simon Keenlyside (Bariton), Berliner Philharmoniker; Leitung: Claudio Abbado. Aus der Berliner Philharmonie.

14 February 2025 10:40PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Finale: Sarah Dufresne. Die Sopranistin Sarah Dufresne (Kanada, 1994) singt im Finale der Arienkategorie des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Ach, ich f?hl's" aus der Oper "Die Zauberfl?te" von Wolfgang Amadeus Mozart, "Caro nome" aus der Oper "Rigoletto" von Giuseppe Verdi und "Ah! Je veux vivre" aus der Oper "Rom?o et Juliette" von Charles Gounod. Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

14 February 2025 10:57PM UTC+01:00
Webern
Das heutige Konzert der Br?sseler Philharmoniker widmet sich diversen Musikstilen der ersten H?lfte des 20. Jahrhunderts. Neben dem Werk des Impressionisten Claude Debussy "Jeux" (1913) konzentriert sich das Ensemble unter Dirigent Michel Tabachnik auf einen modernen Komponisten: Igor Stravinsky. Dessen erste Ballettmusik "Feuervogel" (1910) ist das Herzst?ck des Konzerts. Er?ffnet wird die Darbietung mit Anton Weberns "F?nf Orchesterst?cke, Opus 10" (1913). Diese f?nf sehr kurzen St?cke haben thematisch weder eine Verbindung untereinander, noch folgen sie traditionellen Klangmustern ? ein besonderes H?rerlebnis.

14 February 2025 11:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

15 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Rossini
Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola" wurde im Februar 1816 uraufgef?hrt, nach dem gro?en Erfolg von "Der Barbier von Sevilla". Das Libretto stammt aus der Feder von Jacopo Ferretti. Interessanterweise fand die Erstauff?hrung nicht besonders viel Anklang, doch genau wie bei Rossinis vorheriger Oper wurde sie schon kurz darauf in ganz Italien und auch in anderen L?ndern gespielt. Die leichtf??ig-frische Ouvert?re von "La Cenerentola" geh?rt zu Rossinis ber?hmtesten Werken. Was die Oper so besonders macht, ist der starke Kontrast zwischen der Sanftheit der Hauptfigur, dem Pathos der Handlung, Rossinis Virtuosit?t und seinem ausgepr?gten Sinn f?r Humor. Bei dieser Auff?hrung von La Cenerentola an der Op?ra de Rennes von 2015 spielen das Sinfonieorchester von Bretagne und der Chor der Oper Rennes unter der Leitung von Darrell Ang. Mit Jos? Maria Lo Monaco, Daniele Zanfardino, Marc Scoffoni und Bruno Pratico.

15 February 2025 02:58AM UTC+01:00
Legato
Wir leben in einer "Renaissance des Klaviers", wie die New York Times vor kurzem geschrieben hat. Mit virtuosem Flair und einem Eifer, das Repertoire zu erweitern, hat eine neue Generation von Pianisten den Appeal des Instruments neu belebt. Neben den ?blichen Klassikern spielen sie ehemals ignorierte Werke und entdecken Komponisten, die man lange ?bersehen hat. Legato ist eine Serie, die sich mit einigen faszinierender Pianisten dieser neuen Bewegung besch?ftigt ? mit ihren individuellen Ans?tzen, ihren frischen Ideen und ihrer Musik. Jede Episode schildert einen K?nstler und zeigt einen Aspekt der Welt des Klaviers. Die Gesamtheit dieser Portraits bietet den Zuschauern ein Bild der Kunst eines Pianisten. Marc-Andr? Hamelin aus Montr?al ist international bekannt f?r seine musikalische Virtuosit?t und sein raffiniertes Klavierspiel, die Times beschrieb einen seiner Auftritte als "ultimative Perfektion". Er spielt Werke von Haydn (Klaviersonate in E-Dur), Chopin (Klaviersonate Nr. 3), Debussy ('Pr?ludes', Buch zwei), Hamelin (Et?de Nr. 7) so wie zwei kurze St?cke von Gershwin ('Do, Do, Do' und 'Liza').

15 February 2025 04:29AM UTC+01:00
Schumann
Robert Schumann: Symphonie Nr. 1 B-Dur op. 38. Berliner Philharmoniker; Leitung. Bernard Haitink. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 1999 in der Marienkirche in Krakau (Polen).

15 February 2025 05:03AM UTC+01:00
Prokofjew
Aleksandr Chramoutschin (Cello) und Eliane Reyes (Klavier) f?hren Sergei Prokofjews Cellosonate, Op. 119, auf. Prokofjew war derart beeindruckt von der Auff?hrung einer Sonate seines langj?hrigen Freundes Nikolai Mjaskowskij durch den jungen Cellisten Mstislaw Rostropowitsch, dass er sich entschloss, eine eigene Cellosonate f?r Rostropowitsch zu komponieren. Diese Auff?hrung wurde 2021 im Rahmen des Musicorum-Festivals in den K?niglichen Museen der Sch?nen K?nste in Br?ssel aufgenommen.

15 February 2025 05:30AM UTC+01:00
Bach
J. S. Bachs Reihe der sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist verfasste die Reihe in den Jahren 1711-1720 und widmete sie im Jahr 1721 dem Markgrafen Christian Ludwig von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um im Jahr 2021 spielten der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 alle sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten ein. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Bei dieser Darbietung im Spiegelsaal des K?thener Schlosses pr?sentieren Luks und sein Collegium 1704 Bachs Brandenburgisches Konzert Nr. 2 in F-Dur, BWV 1047. Trompete, Violine, Blockfl?te und Oboe haben jeweils Soli in diesen St?cken. Besonders die hohen, virtuosen Trompetenpassagen fallen in diesem Konzert auf.

15 February 2025 05:41AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Sarah Dufresne. Die Sopranistin Sarah Dufresne (Kanada, 1994) f?hrt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Eccomi in lieta vesta ? Oh! Quante volte" aus Vincenzo Bellinis Oper "I Capuleti e i Montecchi", "Exsultate jubilate ? Allegro" aus Wolfgang Amadeus Mozarts "Motet Exsultate, jubilate", K. 165 und "P?le et blonde" aus Ambroise Thomas' Oper "Hamlet" auf. Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

15 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Dieses im Mai 2005 im wundersch?nen Barockschloss Rammenau in Sachsen aufgenommene Konzert zeigt das ?lteste Streichquartett der Welt, das Gewandhaus-Quartett. 1808 gegr?ndet, kann das Quartett als bemerkenswerter Teil der Geschichte der westlichen Musik angesehen werden, da es seine Konzertaktivit?ten mit gro?em Erfolg ununterbrochen seit fast 200 Jahren von Generation zu Generation fortf?hrt. Die aktuelle Besetzung spielt seit 1993 zusammen und wurde traditionsgem?? aus den Konzertmeistern, Violin- und Cello-Solisten des Leipziger Gewandhausorchesters formiert.

15 February 2025 06:21AM UTC+01:00
Barocke Chormusik von Bach, Sch?tz
F?r dieses Konzert, das in der Thomaskirche in Leipzig aufgenommen wurde, wird das f?nfk?pfige Vokalensemble amarcord um drei Stimmen erweitert: eine Alt- und zwei Sopranstimmen. Diese amarcordplus-Formation pr?sentiert Musik, die sich auf die Stadt konzentriert, in der sie aufgef?hrt wird. Auf dem Programm stehen geistliche Madrigale von Johann Hermann Schein, Motetten aus Heinrich Sch?tz' Geistlicher Chormusik sowie zwei Motetten des ber?hmtesten Thomaskantors, Johann Sebastian Bach. Dar?ber hinaus werden verschiedene geistliche Werke ihrer weniger bekannten Zeitgenossen Philipp Heinrich Erlebach und Liebhold sowie Kompositionen anderer Mitglieder der Familie Bach, darunter Johann Michael Bach und Johann Christoph Bach, aufgef?hrt. Diese Auff?hrung wurde am 1. Mai 2020 aufgezeichnet.

15 February 2025 07:39AM UTC+01:00
Pletnjow dirigiert Ravel und Scriabin
Das Russische Nationalorchester und der Moskauer Synodalchor interpretieren unter der Leitung von Maestro Mikhail Pletnev ein Konzert im Rahmen des 9. gro?en Festivals des Russischen Nationalorchesters. Das Orchester er?ffnet das Konzert mit einer Auff?hrung von Ravels Musiksuite zum Ballett "Daphnis und Chloe". Au?erdem ist Lucas Debargue der Solopianist in Skrjabins "Prometheus: Das Gedicht des Feuers", Op. 60, einer Tondichtung f?r Klavier, Orchester, Chor und ein Clavier ? lumi?res ("Chromola"). Das Clavier ? lumi?res ist ein Musikinstrument, das Skrjabin speziell f?r dieses Werk erfunden hat. Nur ein einziges Instrument seiner Art wurde f?r eine Auff?hrung des Werks in New York 1915 gebaut. Als Zugabe spielt Debargue die Gnossienne Nr. 1 von Satie. Aufgenommen 2018 im Tschaikowsky-Konzertsaal in Moskau.

15 February 2025 08:34AM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Jakub Kuszlik. Der Pianist Jakub Kuszlik (Polen, 1996) spielt Reflets dans l'eau aus Claude Debussys Images (Buch I) und Fr?d?ric Chopins Sonate Nr. 3 in h-Moll, Op. 58, w?hrend der ersten Runde der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montrealer Museum der Sch?nen K?nste aufgenommen.

15 February 2025 09:11AM UTC+01:00
Beethoven
Kann es uns gelingen, uns in Beethovens kreativen Geist hineinzuversetzen, besonders in der letzten Phase seines Lebens, als er mit schwerem H?rverlust zu k?mpfen hatte? Tom Beghins neue Aufnahme von Beethovens Klaviersonaten Opus 109, 110 und 111 ist eine k?nstlerische Untersuchung dessen, inwiefern Beethovens Musik durch sein direktes Umfeld gepr?gt wurde, das er sich gemeinsam mit der Hilfe von Kollegen und Freunden schuf. Der Pianist Tom Beghin interpretiert hier nicht nur Beethovens Trilogie pianistischer Meisterwerke auf einem gro?artigen neuen Replikat Beethovens Broadwood-Klavieres, sondern verwendet dabei auch eine Rekonstruktion der Geh?rmaschine, die auf dem Klavier des Komponisten montiert war, damit er weiterhin Musik komponieren und spielen konnte, trotz des schwindenden Geh?rsinns. "Sie h?ren besser, wenn Sie Ihren Kopf unter diese Maschine halten, nicht wahr?", fragte Andr? Stein einst Beethoven. Zwei Jahrhunderte sp?ter k?nnen auch wir unsere K?pfe unter die Maschine halten und uns fragen: H?ren wir Beethoven anders? Beghin zieht uns in das H?rger?t hinein, wo wir die Essenz von Beethovens wilden und unwiderstehlich poetischen musikalischen Eingebungen f?hlen und h?ren. "Inside the Hearing Machine" l?dt uns auf den multisensorischen Spielplatz eines geh?rlosen Komponisten ein, f?r den die Maschine mehr als ein H?rger?t war und der ?ber viel mehr als nur Klang mit seinem Instrument interagierte.

15 February 2025 09:38AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

15 February 2025 10:01AM UTC+01:00
Mahler
"Heute noch Etwas derartig ber?hrendes und gro?artiges zu finden ist nahezu unm?glich: totale Harmonie des Verstandes und des Herzens, Poesie und Klagelied, Angst und Trost, Wissen und F?hlen" ? mit diesen Worten beschrieb die Berner Zeitung "Der Bund" die atemberaubende Interpretation von Mahlers Auferstehungssinfonie, die das Lucerne Festival Orchestra im August 2003 darbot. Erst kurz zuvor hatte Dirigent Claudio Abbado das Ensemble aus ber?hmten Instrumentalisten, gefeierten Kammermusikern und erfahrenen Solisten der weltbesten Orchester zusammengestellt. Das Konzert selbst war bereits Monate im Voraus restlos ausverkauft. F?r dieses Konzert werden die Solistinnen Eteri Gvazava (Sopran) und Anna Larsson (Mezzosopran) werden Orfe?n Donostiarra Chor begleitet.

15 February 2025 11:32AM UTC+01:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem bemerkenswerten Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang tauchten die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin in Beethovens 650 Seiten umfassende Partituren ein. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t umfasst, w?hrend sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im Herbst 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten Opus 18 bis zu den Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartetten (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode und schlie?lich die Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm zeigt Quatuor ?b?ne bei der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 7 in F-Dur, Op. 59, Nr. 1 "Razumovsky"; Streichquartett Nr. 13 in B-Dur, Op. 130; und der monumentalen Gro?en Fuge, Op. 133. Diese Konzertaufnahme wurde am 12. Oktober 2020 in der Philharmonie de Paris gemacht.

15 February 2025 01:15PM UTC+01:00
Heitor Villa-Lobos Musik f?r Cello und Piano
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien zu dieser Zeit durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten. Episode drei dieser Serie erforscht Villa-Lobos' Inspiration durch die franz?sische klassische Musik und die Romantik.

15 February 2025 01:39PM UTC+01:00
Weinberg
Verteilt ?ber 19 Tage im Sommer 2017 boten die besten Jugendorchester der Welt unter der Leitung von gro?artigen Dirigenten, Seite an Seite mit internationalen Virtuosen aufregende und inspirierende Konzertperformances im rahmen des Young Euro Classic in Berlin. Young Euro Classic ist f?r junge internationale Orchestermusiker die bedeutendste Plattform im Bereich europaweite Klassikmusik, -tradition und -entwicklung. Diese Performance zeigt einige Highlights der Young Euro Classic Ausgabe von 2017. Teil ihres Repertoires sind sowohl renommierte Klassikwerke, als auch St?cke von lokalen Komponisten. Teil des Programmes: Verdi ? La forza del destino, Beethoven ? Meeresstille und gl?ckliche Fahrt, Tschaikowski ? Piano Concerto No. 1, Tschaikowski ? Six Romances, Kohji ? Georgian, Mingrelian Songs, Weinberg ? Rhapsodie ?ber moldawische Themen, op. 47/1 und Wong ? As the Heart Soars.

15 February 2025 01:51PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Vladyslav Buialskyi. Der Bassbariton Vladyslav Buialskyi (Ukraine, 1997) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Aprite un po' quegli occhi" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper "Le nozze di Figaro", "Vous qui faites l'endormie" aus Charles Gounods Oper "Faust" und "Come dal ciel precipita" aus Giuseppe Verdis Oper "Macbeth". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

15 February 2025 02:04PM UTC+01:00
Bachfest 2010
Andr?s Schiff (Budapest, 1953) ist einer der weltweit angesehensten Pianisten, der St?cke wie durch Magie zum Leben erweckt. Schiff, ein Bewahrer der fast vergessenen Ideale des Klavierspiels, ist mehr als nur ein gro?artiger Pianist: Er ist ein Experte mit einem Einblick, der ?ber die Klaviermusik hinausgeht. Dabei taucht er tief in das weitere Feld und die Makrokultur ein. Das macht ihn zum perfekten Kandidaten, um die Musik von Johann Sebastian Bach, die eine umfangreiche Darbietungstradition ?ber zweihundert Jahre hat, zu spielen und zu erl?utern.

15 February 2025 04:22PM UTC+01:00
Schumann, Symphonische Et?den op. 13
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung spielt Schwartz Schumanns Symphonische Et?den, Op. 13. Das zwischen 1834 und 1837 komponierte Werk begann als Thema mit sechzehn Variationen. Das Thema wurde von Baron von Fricken, einem Amateurmusiker und Vater von Ernestine von Fricken, mit der Schumann 1834 verlobt war, komponiert. Das Werk wurde erstmals 1837 ver?ffentlicht und enthielt das Thema und zw?lf Et?den (nur neun davon wurden als Variationen angegeben). F?nfzehn Jahre sp?ter, im Jahr 1852, ver?ffentlichte Schumann eine ?berarbeitete Ausgabe des Werkes, in der er zwei Et?den entfernte und einige ?nderungen an der Klavierschrift vornahm. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

15 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Toulouse-Lautrec
Der Tanz spielt eine wichtige Rolle im Werk des franz?sischen K?nstlers Henri de Toulouse-Lautrec (1864-1901), der das Pariser Nachtleben und die Welt der Unterhaltung, des Zirkus und der B?lle auf die Leinwand brachte. Mit seinem Ballett "Toulouse-Lautrec" baut Kader Belarbi, Choreograph und Tanzdirektor des Th??tre du Capitole von Toulouse, auf dem Werk des franz?sischen Malers auf, um einen neuen Dialog zwischen Malerei und Tanz zu schaffen, der den K?nstler und seine Werke eindrucksvoll wiederbelebt. Die feine und melodi?se Musik des Balletts, geschrieben vom Filmkomponisten Bruno Coulais, wird von dem Akkordeonisten Sergio Tomassi und dem Pianisten Ra?l Rodr?guez Bey gespielt. In dieser Produktion ist der Start?nzer Ramiro G?mez Sam?n in der Rolle von Toulouse-Lautrec w?hrend der gesamten Dauer des zweist?ndigen Balletts auf der B?hne zu sehen. Zu den Darstellern des Ballet du Capitole geh?ren Alexandra Surodeeva, Natalia de Froberville, Marlen Fuerte Castro und Sol?ne Monnereau. Diese Auff?hrung wurde im Oktober 2021 im Th??tre du Capitole in Toulouse (Frankreich) aufgenommen.

15 February 2025 06:47PM UTC+01:00
Strawinsky
Jedes Jahr wird das Europakonzert von den Berliner Philharmonikern in einem bekannten Konzertsaal oder an einem besonderen Ort veranstaltet. Das diesj?hrige Konzert wird in der pr?chtigen Royal Albert Hall in London aufgef?hrt. Der niederl?ndische Dirigent Bernard Haitink schlie?t mit Strawinskys "Fr?hlingsopfer" ab, das der Komponist 1913 f?r Sergei Diaghilevs Ballets Russes schrieb. Die Premiere sorgte aufgrund der avantgardistischen Natur der Musik und der Choreographie des St?ckes f?r viel Aufsehen und Furore beim Publikum. Das "Fr?hlingsopfer" gilt heute als eines der Meisterwerke der klassischen Musikgeschichte und hat viele Komponisten des 20. Jahrhunderts beeinflusst. Zugabe ist Tschaikowskys Blumenwalzer aus dem Nussknacker.

15 February 2025 07:11PM UTC+01:00
Brendel und Abbado in Luzern
Ludwig van Beethoven: Klavierkonzert Nr. 3 c-Moll op. 37 ? Anton Bruckner: Symphonie Nr. 7 E-Dur. Alfred Brendel (Klavier), Lucerne Festival Orchestra; Leitung: Claudio Abbado. Das Festival in Luzern ist heute eines der gr??ten und bedeutendsten Musikfestivals der Welt. Als Grundstein der Entwicklung von den Internationalen Musikfestwochen zum "Lucerne Festival" gilt das Festkonzert vom 25. August 1938 unter der Leitung von Arturo Toscanini. 2003 ?bernahm Claudio Abbado, seit 1966 regelm??iger Gast beim Festival, die Leitung des neu gegr?ndeten Lucerne Festival Orchestra und inspirierte seine "Orchesterfamilie" bis zu seinem Tode im Januar 2014 zu H?chstleistungen. Das LFO besteht aus Musikern des Gustav Mahler Chamber Orchestra und der Berliner Philharmoniker sowie internationalen Solisten.

15 February 2025 08:00PM UTC+01:00
W.A. Mozart
"W.A. Mozart: Der Junge mit der Per?cke" erforscht die Faszination von Kindern f?r den Komponisten. Der 30-min?tige Film von Klaus Wischmann zeigt Jungen und M?dchen zwischen acht und elf Jahren, die sein Leben mit Humor und ernsten Interpretationen von Mozarts Biografie nacherz?hlen. Entdecken Sie Wolfgang Amadeus Mozart durch die Augen von Kindern.

15 February 2025 08:29PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale II. Michelle Candotti (1996, Italien) interpretiert Die drei Zigeuner (S383), Die Zelle in Nonnenwerth (S382bis) und La lugubre gondola (S134bis) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

15 February 2025 08:52PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

15 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Mahler
Dirigent Pierre Boulez leitet das Cleveland Symphony Orchestra in einer Performance des Adagios von Mahlers 10. Sinfonie und des Liederzyklus Des Knaben Wunderhorn. Die Solisten der Performance von 2010 aus der Severance Hall in Cleveland sind Magdalena Ko?en? (Mezzosopran) und Christian Gerhaher (Bariton). Des Knaben Wunderhorn ist eines der au?ergew?hnlichsten Werke unter Mahlers Orchesterkompositionen: das St?ck, das in den 1890ern geschrieben wurde gilt als Vorreiter seines Genres. Der Songzyklus diente au?erdem als Inspiration f?r einige seiner Sinfonien.

15 February 2025 10:31PM UTC+01:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances Johannes Brahms' Symphonie Nr. 4 in e-Moll, Op. 98 auf. Brahms vollendete seine letzte Symphonie im Jahr 1885. Er selbst dirigierte die erfolgreiche Premiere im Oktober desselben Jahres in der deutschen Stadt Meiningen. Der finale Satz der Symphonie ist eine Chaconne, eine Variationsform, die die Faszination des Komponisten f?r Barockmusik widerspiegelt. In diesem Satz entlehnte Brahms ein 8-taktiges Thema aus J. S. Bachs Kantate 'Nach dir, Herr, verlanget mich', BWV 150. Der Satz beginnt mit dem Thema und pr?sentiert dann eine Reihe von Variationen, alle basierend auf dem gleichen wiederholten Thema im Bass. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra de Dijon, Frankreich, aufgenommen.

15 February 2025 11:11PM UTC+01:00
Franck
Unter der Leitung von Dirigent Neeme J?rvi pr?sentiert das Luzerner Sinfonieorchester die Weltpremiere von Rodion Shchedrins 2011 erschienenem Konzert f?r Cello, Klavier und Orchester. Die Solisten dieser Performance die argentinischen Star-Pianistin Martha Argerich (Klavier) und Mischa Maisky (Cello). Auf dem Konzertprogramm stehen au?erdem Dvor?ks Scherzo capriccioso Des-Dur Op. 66, B 131, Shchedrins Doppelkonzert "Romantisches Angebot", Francks Sonate f?r Klavier und Cello in A und Schostakowitschs Sinfonie Nr. 9, Op. 70. Aufgenommen am 9. Februar 2011 im Kultur- und Kongresszentrum Luzern (KKL). Das Luzerner Sinfonieorchester ist das Orchestra-in-Residence des KKL Luzern. Als ?ltestes Sinfonieorchester der Schweiz hat sich das LSO ein internationales Renommee erarbeitet, das weit ?ber seine Heimat hinausreicht. In diesem Konzert stellen die Musiker des Orchesters erneut ihr umfangreiches K?nnen unter Beweis.

15 February 2025 11:42PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Puccini
Aus der Op?ra Royal de Li?ge in Belgien pr?sentieren wir Puccinis ber?hmteste Oper La Boh?me, inszeniert von Jean-Louis Pichon. Mit Marc Laho, Isabelle Kabatu, Werner van Mechelen, Philippe Rouillon, Xavier Rouillon, Giovanni Iovino, Patrick Mignon, Roger Joakim. Giacomo Puccinis La Boh?me feierte 1896 im Teatro Regio in Italien Premiere. Das Opernlibretto konzentriert sich auf die Beziehung von Rodolfo und Mimi. Als der junge Dichter Rodolfo die N?herin Mimi trifft, verliebt er sich auf den ersten Blick in sie. Doch wird die Flamme der Liebe zwischen ihnen im Angesicht der grausamen Realit?t von Armut und Krankheit verl?schen? Oder wird die ewige St?rke ihrer jugendlichen Leidenschaft jeder Pr?fung standhalten, die das Leben ihnen auferlegt?

16 February 2025 02:07AM UTC+01:00
Christa Ludwig
Christa Ludwigs letzte Auff?hrung bevor sie die Opern- und Konzertb?hne verl?sst. In einem letzten Liederabend im Wiener Musikverein zu Ehren der Stadt, in der sie ihre gr??ten Triumphe feierte, und die ihr spirituelle Heimat war. Christa Ludwig singt eine Auswahl an Liedern von Beethoven, Schubert, Mahler und Wolf. Ihren ersten Liederabend hatte sie an diesem historischen Ort im Jahre 1965 gegeben, nur sechs Jahre nach ihrem Deb?t an der Metropolitan Opera. F?r ein gro?es Publikum von Musikkennern und -liebhabern kehrt sie auf diese B?hne zahlreicher Solotriumphe zur?ck; die Lieder f?r das Programm sind sorgf?ltig ausgew?hlt. Ludwig wird vom Pianisten Charles Spencer begleitet. Das Konzert fand 1994 im Wiener Musikverein statt.

16 February 2025 03:40AM UTC+01:00
Brahms
Beim Europakonzert 1994 brillierten die Berliner Philharmoniker, Daniel Barenboim und Claudio Abbado in Meiningen: mit Ludwig van Beethovens 5. Klavierkonzert und Johannes Brahms 2. Sinfonie. Beethoven vollendete sein letztes Klavierkonzert 1811 in Wien. Es ist im englischen Sprachraum unter dem Beinamen "Emperor Concerto" bekannt und ein Lieblingsst?ck von Starpianisten wie Daniel Barenboim. Brahms 2. Sinfonie stammt aus dem Jahr 1877 und wird wegen ihres heiteren und lieblichen Charakters oft mit Beethovens 6. Sinfonie verglichen.

16 February 2025 04:21AM UTC+01:00
Mozart
Die Solisten des Lucerne Festival Orchestra pr?sentieren Wolfgang Amadeus Mozarts Divertimento Nr. 11 in D-Dur, KV 251, auch bekannt als das "Nannerl-Septett". Der Komponist schrieb das Werk im Jahr 1776, wahrscheinlich zum Namenstag seiner Schwester Maria Anna, genannt "Nannerl". Das Septett ist f?r Oboe, zwei H?rner, zwei Violinen, Bratsche und Kontrabass geschrieben. Dieser Auftritt wurde im 2020 im Kultur- und Kongresszentrum im schweizerischen Luzern (KKL) aufgezeichnet.

16 February 2025 04:49AM UTC+01:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Wolfgang Amadeus Mozarts Violinkonzert Nr. 3 in G-Dur, K. 216. Grimal, der f?hrende Geiger, tritt als Solist auf. Mit Ausnahme des ersten Violinkonzerts komponierte Mozart seine anderen vier Violinkonzerte im Jahr 1775, als er Konzertmeister am Salzburger Hof war. Das Violinkonzert Nr. 3 beginnt mit einem Thema aus der Arie 'Aer tranquillo', die Mozart aus seiner neuesten Oper Il re pastore entnommen hat. Im wundersch?nen Adagio werden die Streicher ged?mpft und die Oboen weichen den Fl?ten, die nur im zweiten Satz zu h?ren sind. Der finale Satz hat einen t?nzerischen Charakter. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique, Frankreich, aufgezeichnet.

16 February 2025 05:12AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Bryan Murray. Der Bariton Bryan Murray (USA, 1989) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Henri Duparcs "Phidyl?", "In der Fremde", "Intermezzo", "Waldesgespr?ch", "Die Stille" und "Mondnacht" aus Robert Schumanns "Liederkreis", Op. 39, "Requiescat" aus Matthew Emerys "Three Songs" sowie "Chanson Romanesque", "Chanson ?pique" und "Chanson ? boire" aus Maurice Ravels "Don Quichotte ? Dulcin?e". Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

16 February 2025 05:42AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Ivan Kl?nsk? ist der Solist dieses 20. Klavierkonzerts, KV 466. Das Prager Kammerorchester wird von Jiri Belohl?vek dirigiert. Das Konzert fand im Palais Waldstein in Prag statt.

16 February 2025 06:34AM UTC+01:00
Gershwin
Der belgische Dirigent Jos van Immerseel f?hrt Anima Eterna Brugge in einem Konzertprogramm, das dem amerikanischen Komponisten George Gershwin gewidmet ist. Das Programm beginnt mit Gershwins symphonischer Suite Catfish Row (arr. Steven D. Bowen), die auf Musik aus seiner ber?hmten Oper Porgy und Bess (1935) basiert. Danach folgt das bekannte Tongedicht Ein Amerikaner in Paris (1928). Anschlie?end tritt die Sopranistin Claron McFadden mit dem Orchester auf und pr?sentiert einige gro?artige Jazz-Songs, darunter "The man I love" (1924-27), "I got rhythm" (1930) und "By Strauss" (1936). Sie pr?sentiert auch 'My man's gone now' und "Summertime" aus Porgy und Bess. Das Konzert endet mit Gershwins gefeierter Rhapsody in Blue, mit Bart Van Caenegem als Solopianist. Diese Auff?hrung wurde am 3. M?rz 2017 in der Concertzaal des Concertgebouw in Brugge, Belgien, aufgezeichnet.

16 February 2025 08:13AM UTC+01:00
Brahms
Das Europakonzert fand 2007 anl?sslich des 125. Jubili?ums in der Heimat der Berliner Philharmoniker, der Hauptstadt Deutschlands statt. Unter dem Motto "Das Jahr 1882" interpretiert das gefeierte Orchester unter der Leitung von Dirigent Sir Simon Rattle Brahms' "Konzert f?r Violine, Cello und Orchester", sowie dessen 4. Sinfonie und Wagners "Prel?de des Ersten Aktes" aus Parsifal. Letzteres war 1913 unter der Leitung von Dirigent Alfred Hertz Teil der ersten professionellen Tonaufnahme des Orchesters. Die Solisten der Performance, Lisa Batiashvili (Violine) und Truls M?rk (Cello) sind gleicherma?en junge und gefeierte Virtuosen, die heute regelm??ig in Begleitung der besten Orchester Weltweit auftreten. Das "Kraftwerk und Kabelwerk Oberspree"" diente f?r dieses Konzert als ungew?hnlicher Konzertsaal des Orchesters. Es gilt als eines der beeindruckendsten historischen Geb?ude des 19. Jahrhunderts in Berlin und seine beeindruckende Atmosph?re erschafft in Kombination mit den Kl?ngen von Brahms und Wagner eine Gef?hl der totalen musikalischen Hingabe.

16 February 2025 09:03AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Michael Lafferty. Bariton Michael Lafferty (Vereinigtes K?nigreich, 1996) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Gru?" von Edvard Griegs "Sechs Lieder", Op. 48, "Chera m? vstretilis" aus Sergei Rachmaninoffs 15 Romanzen, Op. 26, "Ae Fond Kiss" aus Healey Willans "Songs of the British Isles", "Chanson du petit cordonnier" und "Chanson de la grenouill?re" aus Malcolm Forsyths "Three M?tis Folk Songs from Saskatchewan", "La lune blanche luit dans les bois" aus Gabriel Faur?s Liederzyklus "La bonne chanson", Op. 61 und Francis Poulencs "Quatre po?mes de Guillaume Apollinaire", FP. 58. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

16 February 2025 09:27AM UTC+01:00
Berg
Der italienische Pianist Andrea Molteni (1998) spielt Alban Bergs Klaviersonate in h-Moll, Op. 1. Molteni begann mit sechs Jahren mit dem Klavierspiel. Er schloss das Conservatorio di musica Giuseppe Verdi di Como mit Auszeichnung und Ehrennennung ab und erhielt einen Masterabschluss Magna cum Laude in Advanced Performance Studies vom Conservatorio della Svizzera Italiana in Lugano. Er trat im Wiener Saal der Universit?t Mozarteum in Salzburg, im Skrjabin-Museum in Moskau, im National Opera Center in New York und an mehreren anderen internationalen Spielst?tten auf. Diese Performance wurde 2023 in der Verbrugghen Hall des Sydney Conservatorium of Music, Australien, aufgezeichnet.

16 February 2025 09:39AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 10:07AM UTC+01:00
Werke von Kindermann
Jedes Jahr Ende August findet in der niederl?ndischen Stadt Utrecht das renommierte Early Music Festival statt. Es ist das weltweit gr??te Festival f?r Alte Musik und zieht mehr als 70.000 Besucher an. Aufgrund der Corona-Pandemie fand das Festival 2020 in einer alternativen Form statt und bot ein alternatives Programm mit Live-Konzerten sowie t?glichen Livestreams von Konzerten und Archivaufnahmen. Im Rahmen dieser Festivalausgabe f?hren Antoinette Lohmann (Violine, Bratsche und Violino piccolo) und J?rn Boysen (Cembalo) einige eher unbekannte Werke aus dem Archiv der italienischen Musikerfamilie Di Martinelli und aus der Musiksammlung Krom???? auf. Das Programm umfasst unter anderem Werke von Johann Erasmus Kindermann, Johann Fischer und Johann Baal. Dieses Konzert wurde am 27. August 2020 in der St.-Gertrude-Kapelle in Utrecht aufgezeichnet.

16 February 2025 10:51AM UTC+01:00
Mahler dirigieren
Dieser wundersch?n festgehaltene Film aus der Feder von Frank Scheffer zeigt Aufnahmen der Proben und Konzerte des Amsterdam Concertgebouw, der Berliner Philharmoniker und Wiener Philharmoniker im Rahmen des Mahler Festivals 1995. Besonderer Fokus liegt auf der ausgezeichneten Arbeit der Weltklasse-Dirigenten Bernhard Haitink, Ricardo Chailly, Riccardo Muti, Claudio Abbado und Sir Simon Rattle. Mithilfe von Interviews und Konzertaufnahmen bietet der Film eine einzigartige Perspektive auf die Herangehensweise der musikalischen Maestros an Mahlers Werk,.

16 February 2025 12:03PM UTC+01:00
Schumann
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

16 February 2025 12:44PM UTC+01:00
Pletnjow dirigiert Bizet und Ravels 1. Konzert
Dirigent Mikhail Pletnev leitet das Russian National Orchestra (RNO) in einer Interpretation von Maurice Ravels Klavierkonzert Nr. 1, in Begleitung von Solist Lucas Debargue. Das Konzert wird mit einer Auswahl von Musik von Georges Bizet er?ffnet, die auf Alphonse Daudets Theaterst?ck "L'Arl?sienne" basiert. Das musikalische Programm wurde von Dirigent Mikhail Pletnev selbst zusammengestellt. Der erste Satz von Ravels Klavierkonzert Nr. 1 enth?lt f?nf markante Themen, von denen drei stark an Elemente des Jazz erinnern. Auf Debargues Interpretation von Ravels Konzert folgt schlie?lich Gabriel Faur?s Barcarolle Nr. 4. Das Konzert wurde 2017 im Rahmen des Neunten RNO-Gro?festivals in der Tschaikowsky-Konzerthalle in Moskau aufgenommen.

16 February 2025 01:46PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 02:02PM UTC+01:00
Bellini
I puritani (1835) gilt als eines der kreativsten und einflussreichsten Meisterwerke Bellinis, dessen a bel canto durch Vokal- und Orchestralkomposition von bet?ubender Sch?nheit und dramatischer Intensit?t gezeichnet ist. Die Handlung, die sich zu Zeiten des Englischen B?rgerkrieges nach Oliver Cromwells triumphalen Sieg abspielt, ist reich an romantischen und politischen Intrigen, die die Versunkenheit und melodische Tiefe von Bellinis Musik widerspiegeln. Die historischen Ereignisse inspirierten den Komponisten zu einer seiner atemberaubendsten Passagen, insbesondere die Szene, in der Elvira dem Wahnsinn verf?llt. Diese Produktion der Staatsoper Stuttgart von 2018 enth?lt all die Musik, die auch die Urauff?hrung von 1835 zu einem Erfolg machte. Dirigent Manlio Benzi leitet den Stuttgarter Staatsopernchor und das Staatsorchester Stuttgart.

16 February 2025 05:24PM UTC+01:00
Fomin spielt Schumann, Beethoven und Tschaikowski
Nach seinem erfolgreichen Deb?t 2016 kehrt Pianist Misha Fomin in die intime Atmosph?re der Kleinen Halle des Concertgebouw Amsterdam zur?ck. Fomin wird sowohl von der einheimischen als auch der internationalen Presse f?r seine nat?rliche Virtuosit?t, reiche Farbgebung und musikalische Intelligenz gepriesen. In dem am 11. November 2017 aufgezeichneten Konzert spielt er zus?tzlich zu lyrischen Werken von Schumann (Fantasie in C, op. 17) und Beethoven (Klaviersonate Nr. 30, op. 109) einige St?cke von Tschaikowski, darunter "Mai", "Juni" und "Oktober" aus "Die Jahreszeiten", op. 37b, sowie eine Liszt-Transkription der "Polonaise" aus Tschaikowskis Oper Eugen Onegin.

16 February 2025 06:59PM UTC+01:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt J. S. Bachs Sonate Nr. 3 in C-Dur BWV 1005. Das Werk ist Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Sonate Nr. 3 enth?lt eine umfangreiche Fuge, in der Bach viele kontrapunktische Techniken einsetzt. Diese Auff?hrung wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

16 February 2025 07:23PM UTC+01:00
Tschaikowski
Im Mai 2019 interpretierte das Gewandhausorchester Leipzig unter Leitung des frisch ernannten Chefdirigenten Andris Nelsons Tschaikowskys Sinfonie Nr. 5 und Schostakowitschs Violinkonzert Nr. 1. Die Solistin des Konzerts war die herausragenden lettische Geigerin Baiba Skride. In Tschaikowskys Komposition g?nnt sich das Instrument der Solistin keine Pause, erz?hlt unabl?ssig ihre dunkle Geschichte und ger?t in einen Teufelskreis aus ostinaten Passacaglia-Basslinien, die sich immer wieder mit bet?rend sch?nem Gesang ?berschneiden. Tschaikowsky hielt seine "Schicksalssymphonie" zun?chst f?r einen Misserfolg und glaubte sich am Ende seiner Schaffenskraft. Wahrscheinlich war es die von Selbstzweifeln geplagte Natur des Komponisten, die es ihm fast unm?glich machte, ein selbstbewusstes Verh?ltnis zu seiner eigenen Schaffenskraft zu entwickeln. Zwischen den beiden Werken von Tschaikowsky und Schostakowitsch f?hrt Skride Strawinskys Elegie f?r Violine solo auf.

16 February 2025 08:21PM UTC+01:00
Lang Lang
In diesem Programm spielt der chinesische Pianist Lang Lang einige der sch?nsten St?cke seines Repertoires: Der erste Satz von Beethovens Klaviersonate 'Appassionata', op. 57, das "Precipato" von Prokofiews Siebter Sonate und die "Evocation" von Albeniz' Meisterwerk "Iberia" (Heft 1). Den Abschluss bildet eine kraftvolle Interpretation von Chopins Polonaise, op. 53: die 'Heroische'.

16 February 2025 08:52PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Puccini
Dirigent Eivind Gullberg Jensen leitet das Orchester und den Chor der Nationaloper Oslo in einer Inszenierung von Puccinis La Boheme. Die Produktion steht unter der Regie von Stefan Herheim und fand 2012 an der Norwegischen Nationaloper in Oslo statt. Zu den Solisten geh?ren Marita S?lberg (Mimi), Diego Torre (Rodolfo), Vasily Ladyuk (Marcello) und Jennifer Rowley (Musetta). Regisseur Stefan Herheim selbst sagte zu dieser Inszenierung: "Indem wir La Boh?me mit dieser neuen Produktion in die heutige Zeit versetzen, hoffen wir, die unmittelbare Suggestionskraft und Bedeutung, die dieses Werk einst hatte, wiederzubeleben." Die Handlung der Oper, die auf Henry Murgers autobiografischen "Sc?nes de la vie de Boh?me" basiert, wurde auf das Wesentliche reduziert, so dass eine eher schnelllebige Geschichte entstand, die dennoch Raum f?r einige der gr??ten Arien l?sst, die der ber?hmte italienische Komponist Puccini je schrieb.

16 February 2025 11:09PM UTC+01:00
Rachmaninow
Fabio Luisi dirigiert das D?nische Radio-Sinfonieorchester in einer bewegenden Performance zu Ehren des 150. Geburtstages des d?nischen Nationalkomponisten, Carl Nielsen. Nebst Nielsens unergr?ndlich ironischer 6. Sinfonie ist auch Rachmaninoffs 4. Klavierkonzert teil des Konzertprogrammes. Die Solistin des Klavierkonzertes ist die franz?sische Pianistin Lise de la Salle. Luisi und de la Salle arbeiteten bereits in der Vergangenheit gemeinsam an diesem au?ergew?hnlichen Werk und sind dementsprechend ein eingespieltes Team. Die Performance wurde 2017 im DR Koncerthuset in Kopenhagen aufgenommen.

16 February 2025 11:36PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Sch?nberg: Britten u. a. Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) und Pianist Hikaru Kanki (Japan, 1993) pr?sentieren Franz Schuberts ?An mein Herz', D. 860; ?Die Aufgeregten' aus Arnold Sch?nbergs ?Sechs Lieder', Op. 3; ?A poison tree' aus Benjamin Brittens ?The red cockatoo and other songs'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La mer est plus belle' aus Claude Debussys ?Trois m?lodies de Paul Verlaine', L. 81; Gabriel Faur?s ?Prison', Op. 83, Nr. 1; und ?Die Geister am Mummelsee' aus Hugo Wolfs M?rike-Lieder. 81; zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

17 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Nicolai
Sir John Falstaff ist ein sehr zerstreuter Mensch. Er kann ?berhaupt nicht mit Geld umgehen und schickt denselben Liebesbrief versehentlich an gleich zwei wohlhabende Damen, Frau Fluth und Frau Reich. Doch der Schwindel fliegt auf. Sie sind sehr ver?rgert und beschlie?en, ihm ein paar Lektionen zu erteilen: So landet er mit einer Ladung Schmutzw?sche in der Thames, dann jagt ihn ein als Frau verkleideter Mann mit einem Besen aus einem Zimmer und schlie?lich wird er zum Gesp?tt der Dorfkinder, als er als Geist verkleidet durch den Wald irrt. Die Oper ist von Otto Nicolai und das Libretto von Hermann Von Mosenthal basiert auf William Shakespeares Theaterst?ck. Aufgef?hrt an der Op?ra Royal de Liege unter der Leitung von Christian Zacharias. Mit Franz Hawlata, Anneke Luyten, Werner Van Mechelen, Sabina Willeit und Laurent Kubla.

10 February 2025 05:25PM UTC+01:00
Vivaldi/Piazzolla - Le quattro stagioni
Il maestro del tango ha composto Le quattro stagioni di Buenos Aires in omaggio a Vivaldi. Il violinista Joshua Bell intreccia le due opere - Academy of St Martin in the Fields - J.Bell, vl. e dir. (Londra, 2021).

10 February 2025 06:50PM UTC+01:00
Mariss Jansons - Ritratto
La musica e' il linguaggio dell'arte e dell'anima. Tra il concerto di Capodanno di Vienna e il lavoro con le orchestre della sua vita, un documentario su Mariss Jansons (1943-2019) - regia di Robert Neumuller (2011).

10 February 2025 07:50PM UTC+01:00
Schubert - Quattro Improvvisi D.935
Sir Andras Schiff e' tra i migliori e piu' versatili pianisti della nostra epoca - Quattro Improvvisi (Impromptus) op.142 D.935 (1827) - Andras Schiff, pianoforte (Salisburgo, 2021).

10 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

10 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

10 February 2025 09:45PM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

10 February 2025 10:20PM UTC+01:00
Una casa per Milano
Un documentario per celebrare mezzo secolo d'impegno quotidiano di Caritas Ambrosiana a fianco degli ultimi e della citta' - Tra il Duomo e la Scala con volontari, utenti, operatori, istituzioni - A.Sansone, reg. (2024).

10 February 2025 11:00PM UTC+01:00
R.Strauss - Arabella
Commedia lirica in tre atti su libretto di Hugo von Hofmannsthal - con G.Janowitz, S.Ghazarian, B.Weikl, E.Gruberova, R.Kollo - Wiener Philharmoniker - Georg Solti, dir. - Jan Schlubach, scen. - Otto Schenk, reg. (1977).

11 February 2025 01:35AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

11 February 2025 02:30AM UTC+01:00
In C - Sasha Waltz, cor
Uno spettacolo della compagnia Sasha Waltz & guests sulle musiche del brano In C (1964) di Terry Riley, la prima popolare composizione minimalista (Parigi, Philharmonie - 2024).

11 February 2025 03:15AM UTC+01:00
Ernest Ansermet e Pierre Monteux
Beethoven, Sinfonia n.7 op.92 (1813) - Orchestra Filarmonica della ORTF, Ernest Ansermet, dir. (1967) - Dukas, L'apprendista Stregone (1897) - Orchestra Sinfonica di Londra, Pierre Monteux, dir. (1961).

11 February 2025 04:05AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

11 February 2025 05:00AM UTC+01:00
Donizetti - Lucia di Lammermoor
Opera in tre atti (1835) su libretto di S.Cammarano, tratto da The Bride of Lammermoor di W.Scott - con J.D.Florez, O.Peretyatko, G.Petean - Coro e Orch. Wiener Staatsoper - E.Pido', dir. - L.Pelly, reg. (Vienna, 2019).

11 February 2025 06:15AM UTC+01:00
Sinfonie e concerti di Prokof'ev - ep.6
Ciclo di concerti dedicati a Prokof'ev, diretti da Valery Gergiev - Sinfonia n.6 op.111 (1947) - Concerto n.1 per violino e orchestra (1923) - Leonidas Kavakos, vl. - Orchestra del Teatro Mariinsky (Mosca, 2012).

11 February 2025 07:10AM UTC+01:00
Talenti! - Chiara Isotton
Metterci il cuore - Una voce potente, appassionata di Verdi e Puccini: Chiara Isotton, allieva del Corso di Perfezionamento per cantanti lirici del Teatro alla Scala, e' la protagonista di questo episodio di Talenti.

11 February 2025 08:00AM UTC+01:00
La Classica domanda - Fabio Ferrari
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'attore Fabio Ferrari (2022).

11 February 2025 08:45AM UTC+01:00
Ustolvskaja - Sinfonia n.3
Valery Gergiev dirige la Sinfonia n.3 detta Gesu' Messia, salvaci, scritta nel 1987 dalla compositrice sovietica Galina Ustolvskaja (1919-2006) - Alexei Petrenko, voce recitante - Muenchner Philharmoniker (Londra, 2016).

11 February 2025 09:15AM UTC+01:00
R.Strauss - Il cavaliere della rosa
Suite per orchestra tratta nel 1945 dall'opera composta nel 1910 su libretto di Hugo von Hofmannsthal - Muenchner Philharmoniker - Valery Gergiev, dir. (Londra, Royal Albert Hall - 2016).

11 February 2025 09:45AM UTC+01:00
Una casa per Milano
Un documentario per celebrare mezzo secolo d'impegno quotidiano di Caritas Ambrosiana a fianco degli ultimi e della citta' - Tra il Duomo e la Scala con volontari, utenti, operatori, istituzioni - A.Sansone, reg. (2024).

11 February 2025 10:30AM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

11 February 2025 11:00AM UTC+01:00
Puccini - La Boheme
Opera in quattro quadri (1895) su libretto di L.Illica e G.Giacosa - con F.De Tommaso, M.Rebeka, L.Micheletti, A.Arduini, I.Lungu - Orchestra Teatro alla Scala - Kim Eun Sun, dir. - F.Zeffirelli, reg. (Milano, 2023).

11 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

11 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Merzouki - Zephyr
Una nuova creazione del coreografo francese Mourad Merzouki - Musica di Armand Amar - Compagnia Kaefig Dancers - con Soirmi Amada, Ethan Cazaux, Wissam Seddiki, Ana Teresa de Jesus (Creteil, Maison des Arts - 2021).

11 February 2025 02:10PM UTC+01:00
Maria Callas
Raccolta di arie dal repertorio della Diva: Massenet, Puccini, Rossini, Verdi e Bellini - Orchestra Nazionale dell'ORTF e dell'Opera di Parigi - G.Pretre e G.Sebastien, dir. (1965, 1958).

11 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Alessandra Ammara - Recital
Alessandra Ammara esegue due pagine esemplari del grande Novecento francese: Clair de lune (1905) di Debussy e i Tre poemi per pianoforte (1909) di Ravel (Ariccia, 2012).

11 February 2025 04:00PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

11 February 2025 04:40PM UTC+01:00
Discovering Martinu
Il direttore d'orchestra Jakub Hrusa e il compositore musicologo Ales Brezina, direttore dell'Istituto Bohuslav Martinu di Praga, presentano e analizzano le sei sinfonie di Martinu (2019).

11 February 2025 05:15PM UTC+01:00
Sinfonie e concerti di Prokof'ev - ep.6
Ciclo di concerti dedicati a Prokof'ev, diretti da Valery Gergiev - Sinfonia n.6 op.111 (1947) - Concerto n.1 per violino e orchestra (1923) - Leonidas Kavakos, vl. - Orchestra del Teatro Mariinsky (Mosca, 2012).

11 February 2025 06:00PM UTC+01:00
Donizetti - Lucia di Lammermoor
Opera in tre atti (1835) su libretto di S.Cammarano, tratto da The Bride of Lammermoor di W.Scott - con J.D.Florez, O.Peretyatko, G.Petean - Coro e Orch. Wiener Staatsoper - E.Pido', dir. - L.Pelly, reg. (Vienna, 2019).

11 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

11 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Cajkovskij - La dama di picche
Opera in tre atti (1890) su libretto di M.Cajkovskij da Pusjkin - con B.Jovanovich, A.Grigorian, V.Urmana, V.Karkacheva - Bayerisches Staatsorchester - Aziz Shokhakimov, dir. - Benedict Andrews, reg. (Monaco, 2024).

12 February 2025 12:30AM UTC+01:00
Talenti! - Chiara Isotton
Metterci il cuore - Una voce potente, appassionata di Verdi e Puccini: Chiara Isotton, allieva del Corso di Perfezionamento per cantanti lirici del Teatro alla Scala, e' la protagonista di questo episodio di Talenti.

12 February 2025 01:15AM UTC+01:00
La Classica domanda - Fabio Ferrari
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'attore Fabio Ferrari (2022).

12 February 2025 02:00AM UTC+01:00
Ustolvskaja - Sinfonia n.3
Valery Gergiev dirige la Sinfonia n.3 detta Gesu' Messia, salvaci, scritta nel 1987 dalla compositrice sovietica Galina Ustolvskaja (1919-2006) - Alexei Petrenko, voce recitante - Muenchner Philharmoniker (Londra, 2016).

12 February 2025 02:30AM UTC+01:00
R.Strauss - Il cavaliere della rosa
Suite per orchestra tratta nel 1945 dall'opera composta nel 1910 su libretto di Hugo von Hofmannsthal - Muenchner Philharmoniker - Valery Gergiev, dir. (Londra, Royal Albert Hall - 2016).

12 February 2025 03:15AM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

12 February 2025 04:10AM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

12 February 2025 04:45AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

12 February 2025 05:40AM UTC+01:00
Puccini - La Boheme
Opera in quattro quadri (1895) su libretto di L.Illica e G.Giacosa - con F.De Tommaso, M.Rebeka, L.Micheletti, A.Arduini, I.Lungu - Orchestra Teatro alla Scala - Kim Eun Sun, dir. - F.Zeffirelli, reg. (Milano, 2023).

12 February 2025 08:00AM UTC+01:00
La Boheme di Franco Zeffirelli
Un documentario sul celebre allestimento della Boheme di Puccini firmato da Franco Zeffirelli. La regista Anais Spiro ne svela i retroscena intervistando grandi personalita' del mondo dell'opera (2023).

12 February 2025 09:00AM UTC+01:00
Schumann - Studi sinfonici Op.13
Ciclo di studi per pianoforte dalla gestazione complicata, composti nel 1834, piu' volte ritoccati e ripubblicati infine nel 1852 - Daniil Trifonov, pf. (Verbier Festival, 2014).

12 February 2025 09:45AM UTC+01:00
Sinfonie e concerti di Prokof'ev - ep.6
Ciclo di concerti dedicati a Prokof'ev, diretti da Valery Gergiev - Sinfonia n.6 op.111 (1947) - Concerto n.1 per violino e orchestra (1923) - Leonidas Kavakos, vl. - Orchestra del Teatro Mariinsky (Mosca, 2012).

12 February 2025 10:30AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

12 February 2025 11:00AM UTC+01:00
Talenti! - Chiara Isotton
Metterci il cuore - Una voce potente, appassionata di Verdi e Puccini: Chiara Isotton, allieva del Corso di Perfezionamento per cantanti lirici del Teatro alla Scala, e' la protagonista di questo episodio di Talenti.

12 February 2025 11:30AM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

12 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

12 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

12 February 2025 01:40PM UTC+01:00
Cajkovskij - La dama di picche
Opera in tre atti (1890) su libretto di M.Cajkovskij da Pusjkin - con B.Jovanovich, A.Grigorian, V.Urmana, V.Karkacheva - Bayerisches Staatsorchester - Aziz Shokhakimov, dir. - Benedict Andrews, reg. (Monaco, 2024).

12 February 2025 04:45PM UTC+01:00
La Classica domanda: Daniele Vimini
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'assessore alla Cultura del Comune di Pesaro Daniele Vimini (2022).

12 February 2025 05:20PM UTC+01:00
Stravinksij - La sagra della primavera
Daniele Gatti dirige la Royal Concergebouw Orchestra di Amsterdam 'La sagra della primavera' di Stravinskij: Quadri della Russia pagana in due parti, composta tra il 1911 e il 1913 (Amsterdam).

12 February 2025 06:00PM UTC+01:00
Donizetti - Lucia di Lammermoor
Opera in tre atti (1835) su libretto di S.Cammarano, tratto da The Bride of Lammermoor di W.Scott - con J.D.Florez, O.Peretyatko, G.Petean - Coro e Orch. Wiener Staatsoper - E.Pido', dir. - L.Pelly, reg. (Vienna, 2019).

12 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

12 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Adam - Le Corsaire
Balletto in due atti (1856) basato su un poema di Lord Byron - con M.Gutierrez, D.Galstyan, T.Watanabe, J.Thelin - Ballet et Orchestre du Capitole de Toulouse - David Coleman, dir. - Kader Belarbi, cor. (Tolosa, 2013).

12 February 2025 11:30PM UTC+01:00
La Boheme di Franco Zeffirelli
Un documentario sul celebre allestimento della Boheme di Puccini firmato da Franco Zeffirelli. La regista Anais Spiro ne svela i retroscena intervistando grandi personalita' del mondo dell'opera (2023).

13 February 2025 12:45AM UTC+01:00
Sinfonie e concerti di Prokof'ev - ep.6
Ciclo di concerti dedicati a Prokof'ev, diretti da Valery Gergiev - Sinfonia n.6 op.111 (1947) - Concerto n.1 per violino e orchestra (1923) - Leonidas Kavakos, vl. - Orchestra del Teatro Mariinsky (Mosca, 2012).

13 February 2025 01:30AM UTC+01:00
Talenti! - Chiara Isotton
Metterci il cuore - Una voce potente, appassionata di Verdi e Puccini: Chiara Isotton, allieva del Corso di Perfezionamento per cantanti lirici del Teatro alla Scala, e' la protagonista di questo episodio di Talenti.

13 February 2025 02:15AM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

13 February 2025 02:50AM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

13 February 2025 04:00AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

13 February 2025 04:45AM UTC+01:00
La Boheme di Franco Zeffirelli
Un documentario sul celebre allestimento della Boheme di Puccini firmato da Franco Zeffirelli. La regista Anais Spiro ne svela i retroscena intervistando grandi personalita' del mondo dell'opera (2023).

13 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Sinfonie e concerti di Prokof'ev - ep.6
Ciclo di concerti dedicati a Prokof'ev, diretti da Valery Gergiev - Sinfonia n.6 op.111 (1947) - Concerto n.1 per violino e orchestra (1923) - Leonidas Kavakos, vl. - Orchestra del Teatro Mariinsky (Mosca, 2012).

13 February 2025 07:00AM UTC+01:00
Talenti! - Chiara Isotton
Metterci il cuore - Una voce potente, appassionata di Verdi e Puccini: Chiara Isotton, allieva del Corso di Perfezionamento per cantanti lirici del Teatro alla Scala, e' la protagonista di questo episodio di Talenti.

13 February 2025 07:45AM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

13 February 2025 08:30AM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

13 February 2025 09:00AM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

13 February 2025 09:45AM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

13 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Talenti! - Chiara Isotton
Metterci il cuore - Una voce potente, appassionata di Verdi e Puccini: Chiara Isotton, allieva del Corso di Perfezionamento per cantanti lirici del Teatro alla Scala, e' la protagonista di questo episodio di Talenti.

13 February 2025 11:30AM UTC+01:00
La Classica domanda - Omar Pedrini
Interviste di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il cantautore ex leader dei Timoria, Omar Pedrini (2019).

13 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Ernest Ansermet e Pierre Monteux
Beethoven, Sinfonia n.7 op.92 (1813) - Orchestra Filarmonica della ORTF, Ernest Ansermet, dir. (1967) - Dukas, L'apprendista Stregone (1897) - Orchestra Sinfonica di Londra, Pierre Monteux, dir. (1961).

13 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

13 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Vivaldi/Piazzolla - Le quattro stagioni
Il maestro del tango ha composto Le quattro stagioni di Buenos Aires in omaggio a Vivaldi. Il violinista Joshua Bell intreccia le due opere - Academy of St Martin in the Fields - J.Bell, vl. e dir. (Londra, 2021).

13 February 2025 03:15PM UTC+01:00
In C - Sasha Waltz, cor
Uno spettacolo della compagnia Sasha Waltz & guests sulle musiche del brano In C (1964) di Terry Riley, la prima popolare composizione minimalista (Parigi, Philharmonie - 2024).

13 February 2025 04:45PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

13 February 2025 05:30PM UTC+01:00
Mozart - Mitridate, Re di Ponto
Opera in tre atti su libretto di V.A.Cigna-Santi (1770) - con P.Pati, A.M.Labin, A.Brower, P.A.Benos-Djian - Les Musiciens du Louvre - M.Minkowski, dir. - S.Miyagi, reg. (Berlino, 2023).

13 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

13 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Prelude to Debussy
La carriera e la vita privata del compositore attraverso le parole di artisti e musicisti. Arricchiscono il ritratto alcuni preziosi documenti d'archivio - Marie Guilloux, reg. (2018).

13 February 2025 10:20PM UTC+01:00
Daniel Barenboim e Martha Argerich
W.A.Mozart: Sonata in re maggiore per due pianoforti KV448 (1781) - Due leggende del pianismo internazionale, due glorie musicali argentine, si incontrano per un recital a quattro mani (Philharmonie, Berlino - 2014).

13 February 2025 11:00PM UTC+01:00
Sinfonie e concerti di Prokof'ev - ep.6
Ciclo di concerti dedicati a Prokof'ev, diretti da Valery Gergiev - Sinfonia n.6 op.111 (1947) - Concerto n.1 per violino e orchestra (1923) - Leonidas Kavakos, vl. - Orchestra del Teatro Mariinsky (Mosca, 2012).

14 February 2025 12:00AM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

14 February 2025 12:30AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

14 February 2025 01:15AM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

14 February 2025 02:10AM UTC+01:00
Talenti! - Chiara Isotton
Metterci il cuore - Una voce potente, appassionata di Verdi e Puccini: Chiara Isotton, allieva del Corso di Perfezionamento per cantanti lirici del Teatro alla Scala, e' la protagonista di questo episodio di Talenti.

14 February 2025 02:40AM UTC+01:00
La Classica domanda - Omar Pedrini
Interviste di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il cantautore ex leader dei Timoria, Omar Pedrini (2019).

14 February 2025 03:15AM UTC+01:00
Ernest Ansermet e Pierre Monteux
Beethoven, Sinfonia n.7 op.92 (1813) - Orchestra Filarmonica della ORTF, Ernest Ansermet, dir. (1967) - Dukas, L'apprendista Stregone (1897) - Orchestra Sinfonica di Londra, Pierre Monteux, dir. (1961).

14 February 2025 04:25AM UTC+01:00
Vivaldi/Piazzolla - Le quattro stagioni
Il maestro del tango ha composto Le quattro stagioni di Buenos Aires in omaggio a Vivaldi. Il violinista Joshua Bell intreccia le due opere - Academy of St Martin in the Fields - J.Bell, vl. e dir. (Londra, 2021).

14 February 2025 05:50AM UTC+01:00
In C - Sasha Waltz, cor
Uno spettacolo della compagnia Sasha Waltz & guests sulle musiche del brano In C (1964) di Terry Riley, la prima popolare composizione minimalista (Parigi, Philharmonie - 2024).

14 February 2025 07:00AM UTC+01:00
Sinfonie e concerti di Prokof'ev - ep.6
Ciclo di concerti dedicati a Prokof'ev, diretti da Valery Gergiev - Sinfonia n.6 op.111 (1947) - Concerto n.1 per violino e orchestra (1923) - Leonidas Kavakos, vl. - Orchestra del Teatro Mariinsky (Mosca, 2012).

14 February 2025 08:00AM UTC+01:00
Cajkovskij - La dama di picche
Opera in tre atti (1890) su libretto di M.Cajkovskij da Pusjkin - con B.Jovanovich, A.Grigorian, V.Urmana, V.Karkacheva - Bayerisches Staatsorchester - Aziz Shokhakimov, dir. - Benedict Andrews, reg. (Monaco, 2024).

14 February 2025 11:00AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

14 February 2025 11:40AM UTC+01:00
La Classica domanda: Daniele Vimini
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'assessore alla Cultura del Comune di Pesaro Daniele Vimini (2022).

14 February 2025 12:15PM UTC+01:00
Stravinksij - La sagra della primavera
Daniele Gatti dirige la Royal Concergebouw Orchestra di Amsterdam 'La sagra della primavera' di Stravinskij: Quadri della Russia pagana in due parti, composta tra il 1911 e il 1913 (Amsterdam).

14 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

14 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Verdi - Falstaff
Opera in tre atti (1893) su libretto di A.Boito - con A.Maestri, F.Cedolins, M.Cavalletti, E.Buratto, E.Kulman - Wiener Philharmoniker - Z.Mehta, dir. - D.Michieletto, reg. (Festival di Salisburgo, 2013).

14 February 2025 04:10PM UTC+01:00
I quartetti di Britten - 3
Quartetto per archi in si bemolle maggiore op.94 (1975) - Il Quartetto Belcea e' stato fondato nel 1994 dalla violinista rumena Corina Belcea - Quartetto Belcea (Parigi, 2014).

14 February 2025 04:45PM UTC+01:00
I 100 celli
Un documentario sul Festival Itinerante 100 violoncelli, originale non-stop musicale organizzata dalla Societa' Italiana del violoncello e da CRT Milano - Un progetto ideato da Giovanni Sollima ed Enrico Melozzi (2014).

14 February 2025 05:30PM UTC+01:00
Chopin, 24 Preludi, Op.28
La pianista Alessandra Ammara esegue i 24 Preludi op.28 di Chopin, raccolta che fu accolta nel 1839 come un'aperta sfida alle convenzioni della scrittura pianistica del suo tempo (Ariccia, 2012).

14 February 2025 06:00PM UTC+01:00
Merzouki - Zephyr
Una nuova creazione del coreografo francese Mourad Merzouki - Musica di Armand Amar - Compagnia Kaefig Dancers - con Soirmi Amada, Ethan Cazaux, Wissam Seddiki, Ana Teresa de Jesus (Creteil, Maison des Arts - 2021).

14 February 2025 06:20PM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

14 February 2025 07:30PM UTC+01:00
Maria Callas
Raccolta di arie dal repertorio della Diva: Massenet, Puccini, Rossini, Verdi e Bellini - Orchestra Nazionale dell'ORTF e dell'Opera di Parigi - G.Pretre e G.Sebastien, dir. (1965, 1958).

14 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

14 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.1
La citta' degli obelischi - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Si parte da Roma, la citta' con il maggior numero di obelischi al mondo - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

14 February 2025 09:35PM UTC+01:00
Valery Giergiev dirige Prokof'ev - 7
Sinfonia n.7 (1953) e Concerto n.2 per violino e orchestra (1935) - Valery Gergiev, dir. - Leonidas Kavakos, vl. - Orchestra del Teatro Mariinskij di San Pietroburgo (Festival di Pasqua, Mosca 2012).

14 February 2025 10:15PM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

14 February 2025 11:00PM UTC+01:00
Cajkovskij - La dama di picche
Opera in tre atti (1890) su libretto di M.Cajkovskij da Pusjkin - con B.Jovanovich, A.Grigorian, V.Urmana, V.Karkacheva - Bayerisches Staatsorchester - Aziz Shokhakimov, dir. - Benedict Andrews, reg. (Monaco, 2024).

15 February 2025 02:00AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

15 February 2025 02:45AM UTC+01:00
La Classica domanda: Daniele Vimini
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'assessore alla Cultura del Comune di Pesaro Daniele Vimini (2022).

15 February 2025 03:30AM UTC+01:00
Stravinksij - La sagra della primavera
Daniele Gatti dirige la Royal Concergebouw Orchestra di Amsterdam 'La sagra della primavera' di Stravinskij: Quadri della Russia pagana in due parti, composta tra il 1911 e il 1913 (Amsterdam).

15 February 2025 04:15AM UTC+01:00
Verdi - Falstaff
Opera in tre atti (1893) su libretto di A.Boito - con A.Maestri, F.Cedolins, M.Cavalletti, E.Buratto, E.Kulman - Wiener Philharmoniker - Z.Mehta, dir. - D.Michieletto, reg. (Festival di Salisburgo, 2013).

15 February 2025 06:45AM UTC+01:00
I quartetti di Britten - 3
Quartetto per archi in si bemolle maggiore op.94 (1975) - Il Quartetto Belcea e' stato fondato nel 1994 dalla violinista rumena Corina Belcea - Quartetto Belcea (Parigi, 2014).

15 February 2025 07:20AM UTC+01:00
I 100 celli
Un documentario sul Festival Itinerante 100 violoncelli, originale non-stop musicale organizzata dalla Societa' Italiana del violoncello e da CRT Milano - Un progetto ideato da Giovanni Sollima ed Enrico Melozzi (2014).

15 February 2025 08:00AM UTC+01:00
Chopin, 24 Preludi, Op.28
La pianista Alessandra Ammara esegue i 24 Preludi op.28 di Chopin, raccolta che fu accolta nel 1839 come un'aperta sfida alle convenzioni della scrittura pianistica del suo tempo (Ariccia, 2012).

15 February 2025 09:00AM UTC+01:00
Adam - Le Corsaire
Balletto in due atti (1856) basato su un poema di Lord Byron - con M.Gutierrez, D.Galstyan, T.Watanabe, J.Thelin - Ballet et Orchestre du Capitole de Toulouse - David Coleman, dir. - Kader Belarbi, cor. (Tolosa, 2013).

15 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

15 February 2025 12:10PM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

15 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

15 February 2025 01:40PM UTC+01:00
Cajkovskij - La dama di picche
Opera in tre atti (1890) su libretto di M.Cajkovskij da Pusjkin - con B.Jovanovich, A.Grigorian, V.Urmana, V.Karkacheva - Bayerisches Staatsorchester - Aziz Shokhakimov, dir. - Benedict Andrews, reg. (Monaco, 2024).

15 February 2025 05:00PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.1
La citta' degli obelischi - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Si parte da Roma, la citta' con il maggior numero di obelischi al mondo - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

15 February 2025 05:30PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

15 February 2025 06:10PM UTC+01:00
Valery Giergiev dirige Prokof'ev - 7
Sinfonia n.7 (1953) e Concerto n.2 per violino e orchestra (1935) - Valery Gergiev, dir. - Leonidas Kavakos, vl. - Orchestra del Teatro Mariinskij di San Pietroburgo (Festival di Pasqua, Mosca 2012).

15 February 2025 07:00PM UTC+01:00
Ravel - Bolero
Versione da concerto del balletto in do maggiore per orchestra (1928) - Muenchner Philharmoniker - Valery Gergiev, dir. (Londra, Royal Albert Hall - 2016).

15 February 2025 07:45PM UTC+01:00
La Classica domanda - Claudio Strinati
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' lo storico dell'arte Claudio Strinati (2022).

15 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

15 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Giordano - Siberia
Opera in tre atti (1903) su libretto di L.Illica. La preferita del compositore tra le proprie opere - con A.Braid, F.Brillembourg, C.Bartha, S.Hendricks - Wiener Symphoniker - V.Uryupin, dir. - V.Barkhatov, reg. (2022).

15 February 2025 11:30PM UTC+01:00
Rachmaninov - Concerto n.3 op.30
Concerto per pianoforte n.3 in re minore op.30 (1909), il celebre Rach 3 - con Behzod Abduraimov, pf. - Muencher Philharmoniker - Valery Gergiev, dir. (Londra, Royal Albert Hall - 2016).

16 February 2025 12:20AM UTC+01:00
Prelude to Debussy
La carriera e la vita privata del compositore attraverso le parole di artisti e musicisti. Arricchiscono il ritratto alcuni preziosi documenti d'archivio - Marie Guilloux, reg. (2018).

16 February 2025 01:30AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 February 2025 02:15AM UTC+01:00
Daniel Barenboim e Martha Argerich
W.A.Mozart: Sonata in re maggiore per due pianoforti KV448 (1781) - Due leggende del pianismo internazionale, due glorie musicali argentine, si incontrano per un recital a quattro mani (Philharmonie, Berlino - 2014).

16 February 2025 03:00AM UTC+01:00
Talenti! - Chiara Isotton
Metterci il cuore - Una voce potente, appassionata di Verdi e Puccini: Chiara Isotton, allieva del Corso di Perfezionamento per cantanti lirici del Teatro alla Scala, e' la protagonista di questo episodio di Talenti.

16 February 2025 03:45AM UTC+01:00
Adam - Le Corsaire
Balletto in due atti (1856) basato su un poema di Lord Byron - con M.Gutierrez, D.Galstyan, T.Watanabe, J.Thelin - Ballet et Orchestre du Capitole de Toulouse - David Coleman, dir. - Kader Belarbi, cor. (Tolosa, 2013).

16 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

16 February 2025 07:00AM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

16 February 2025 08:00AM UTC+01:00
In dulci jubilo - Alison Balsom
L'inglese Alison Balsom, giovane stella della tromba, in un ritratto del suo strumento fra XVII e XVIII secolo - Un concerto di musica barocca (Bach, Purcell, Corelli, Haendel, ...), assieme al Balsom Ensemble (2016).

16 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

16 February 2025 09:45AM UTC+01:00
La Boheme di Franco Zeffirelli
Un documentario sul celebre allestimento della Boheme di Puccini firmato da Franco Zeffirelli. La regista Anais Spiro ne svela i retroscena intervistando grandi personalita' del mondo dell'opera (2023).

16 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Donizetti - Lucia di Lammermoor
Opera in tre atti (1835) su libretto di S.Cammarano, tratto da The Bride of Lammermoor di W.Scott - con J.D.Florez, O.Peretyatko, G.Petean - Coro e Orch. Wiener Staatsoper - E.Pido', dir. - L.Pelly, reg. (Vienna, 2019).

16 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Schumann - Studi sinfonici Op.13
Ciclo di studi per pianoforte dalla gestazione complicata, composti nel 1834, piu' volte ritoccati e ripubblicati infine nel 1852 - Daniil Trifonov, pf. (Verbier Festival, 2014).

16 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 February 2025 01:40PM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

16 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Talenti! - Petris e Rizzardi
Valentina Petris e Giorgia Rizzardi - Allieve del corso Special Make up: percorsi di vita diversi le portano in Accademia a svolgere un lavoro di pazienza e precisione per uno straordinario mestiere dietro le quinte.

16 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

16 February 2025 04:00PM UTC+01:00
La Boheme di Franco Zeffirelli
Un documentario sul celebre allestimento della Boheme di Puccini firmato da Franco Zeffirelli. La regista Anais Spiro ne svela i retroscena intervistando grandi personalita' del mondo dell'opera (2023).

16 February 2025 04:45PM UTC+01:00
Merzouki - Zephyr
Una nuova creazione del coreografo francese Mourad Merzouki - Musica di Armand Amar - Compagnia Kaefig Dancers - con Soirmi Amada, Ethan Cazaux, Wissam Seddiki, Ana Teresa de Jesus (Creteil, Maison des Arts - 2021).

16 February 2025 05:00PM UTC+01:00
La Classica domanda - Ludovico Pratesi
Nuove interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura, del cinema e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il critico d'arte Ludovico Pratesi (2022).

16 February 2025 05:30PM UTC+01:00
Cajkovskij - La dama di picche
Opera in tre atti (1890) su libretto di M.Cajkovskij da Pusjkin - con B.Jovanovich, A.Grigorian, V.Urmana, V.Karkacheva - Bayerisches Staatsorchester - Aziz Shokhakimov, dir. - Benedict Andrews, reg. (Monaco, 2024).

16 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Bruckner - Sinfonia n.6
Sinfonia n.6 in la maggiore composta da Anton Bruckner nel 1881 - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

16 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Maria Callas
Raccolta di arie dal repertorio della Diva: Massenet, Puccini, Rossini, Verdi e Bellini - Orchestra Nazionale dell'ORTF e dell'Opera di Parigi - G.Pretre e G.Sebastien, dir. (1965, 1958).

16 February 2025 11:45PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.1
La citta' degli obelischi - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Si parte da Roma, la citta' con il maggior numero di obelischi al mondo - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

