25 March 2025 05:24AM UTC+01:00
Rimsky-Korsakov
Der russische Dirigent und Pianist Mikhail Pletnev leitet das Russische Nationalorchester in einem Konzertprogtamm, das ganz der Musik von Rimsky-Korsakov gewidmet ist. Auf dem Programm stehen die Suite f?r Orchester nach der Oper "Das M?rchen von der unsichtbaren Stadt Kitezh und dem M?dchen Fevroniya" und Musikalische Bilder f?r Orchester aus der Oper 'Das M?rchen vom Zaren Saltan'. Zum letzten Werk geh?rt auch der ber?hmte Hummelflug. Aufgenommen im Tschaikowsky-Konzertsaal der Russischen Philharmonischen Gesellschaft im Jahr 2017. Regie: Elena Schnaptchits.