09 April 2025 12:24PM UTC+02:00
Heavenly Voices
Der Dokumentarfilm "Heavenly Voices ? Farinellis Verm?chtnis" (2012) erz?hlt die Geschichte der Kastraten in der Musik. Kastraten sind, beziehungsweise waren m?nnliche S?nger, die in jungen Jahren kastriert wurden, um ihren hohen Stimmumfang zu erhalten ? eine grausame Praxis, die vor allem im 17. und 18. gebr?uchlich war. Zwei Jahrhunderte lang zogen die Darbietungen der Kastraten das europ?ische Publikum in ihren Bann, und erfolgreiche Kastraten wie Farinelli geh?rten zu den einflussreichsten und bestverdienenden Musikern ihrer Zeit. Heute werden Rollen, die urspr?nglich f?r Kastraten geschrieben wurden, oft von Counterten?ren gesungen. In diesem Dokumentarfilm sprechen die Counterten?re Max Emanuel Cen?i?, Philippe Jaroussky, Andreas Scholl, Franco Fagioli und Jochen Kowalski ?ber die Opernunterhaltung im Barock. Heavenly Voices"" ist ein Film von Gino Pennacchi (Buch) und Alessandro Scillitani (Regie).