2025-01-30 07:36PM +0100
Stingray Originals
Die in Aserbaidschan geborene K?nstlerin Seljan Nasibli zog schon in jungen Jahren nach England, wo sie dazu ermutigt wurde, Musik zu machen. Nasibli entschied sich zwar f?r Jazzgesang, doch ihre Lehrer in Oxford erkannten eine opernhafte Tendenz in ihrer Stimme und rieten ihr zu einer klassischen Ausbildung. Nasibli schloss ihr Studium am Royal College of Music ab, wo sie einen Master-Abschluss in Vocal Performance erwarb. In dieser Folge von Stingray Originals singt Nasibli drei der sch?nsten Arien von Giacomo Puccini: "Signore, ascolta!" und "Tu, che di gel sei cinta" aus der Oper Turandot und "Quando m'en vo" (Musettas Walzer) aus der Oper La boh?me.

2025-01-30 07:59PM +0100
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbefinale I: Minsoo Hong. Minsoo Hong (1993, S?dkorea) interpretiert Variationen ?ber das Motif von J.S. Bach: 'Weinen, Klagen', S180, Gounod/Liszt ? Les Adieux, R?verie sur un motif de l'opera Rom?o et Juliette, S409 und Gounod/Liszt ? Valse de l'op?ra Faust, S407 im Halbfinale I (Transkription) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

2025-01-30 08:35PM +0100
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

2025-01-30 09:00PM +0100
Suite Flamenca von Gades
Suite Flamenca besteht aus sieben traditionellen Flamencost?cken, die mit Gades eigenem unverwechselbarem Verst?ndnis f?r die ?sthetik des Flamencotanzes pr?sentiert werden. Solos, Duette und Gruppent?nze beleuchten jede Seite des Flamencotanzes. Gades fr?her als Avant-garde geltende Interpretation wird heute als klassisch angesehen. Die makellosen Soloauftritte von Stella Arauzo und Miguel Lara sowie von K?nstlern der Compania Atonio Gaudes sind eine wahre Augenweide. Suite Flamenca wurde zum 75. Geburtstag von Gades im Teatro Real in Madrid aufgezeichnet.

2025-01-30 10:19PM +0100
Mahler
Am 14. November 1987 feierte ein vielversprechender junger Dirigent sein Deb?t mit den Berliner Philharmonikern mit einem Konzert um Mahlers 6. Sinfonie: Simon Rattle. Im R?ckblick auf dieses pr?gende B?hnenerlebnis sagt Rattle selbst: "Es f?hlte sich so an, als h?tte ich an diesem Tag meine Stimme gefunden." In diesem letzten Konzert der Berliner Philharmoniker mit Sir Simon Rattle als Chefdirigent von 2018 steht nun erneut das facettenreiche Werk Mahlers auf dem Programm. Die 6. Sinfonie ist auch als die "Tragische" bekannt, deren beinah nihilistischer Ton in starkem Kontrast zu Mahlers Lebenssituation zum Zeitpunkt der Entstehung des Werkes steht. Der Komponist ver?ffentlichte das Werk 1902, kurz nachdem er seine Frau Alma heiratete und das Paar seine zweite Tochter willkommen hie?.

2025-01-30 11:49PM +0100
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

2025-01-31 12:00AM +0100
H?ndel
Emmanuelle Ha?m dirigiert Le Concert d'Astr?e bei einer Darbietung von G. F. H?ndels zweis?tzigem Oratorium "Il Trionfo del Tempo e del Disinganno" ("The Triumph of Time and Truth"). Das St?ck mit einem Libretto von Benedetto Pamphili wurde 1707 in Rom uraufgef?hrt. Regisseur Krzysztof Warlikowski hat sich H?ndels erstem Oratorium, das der Komponist im Alter von nur 22 Jahren schrieb, mit einer tiefgehenden, liebevollen Inszenierung gewidmet. In diesem Oratorium versuchen die Figuren Time und Disillusion, Beauty davon zu ?berzeugen, Pleasure zugunsten weniger fl?chtiger Freuden zu verlassen. Sabine Devieilhe ist eindeutig der Star der Auff?hrung und beeindruckt mit Technik, Stimmumfang und Timbre. Ihr Duell und ihre Harmonie mit Franco Fagioli sind umwerfend. Weitere Solisten sind Michael Spyres und Sara Mingardo. Aufgezeichnet 2016 beim Festival d'Aix-en-Provence.

2025-01-30 07:00PM +0100
Rossini - Matilde di Shabran
Melodramma in due atti (1821) su libretto di Jacopo Ferretti - con O.Peretyatko, J.D.Florez, A.Goryachova - Orchestra e Coro del Teatro Comunale di Bologna - M.Mariotti, dir. - M.Martone, reg. (Pesaro, 2012).

2025-01-30 08:30PM +0100
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

2025-01-30 09:10PM +0100
I 100 celli
Un documentario sul Festival Itinerante 100 violoncelli, originale non-stop musicale organizzata dalla Societa' Italiana del violoncello e da CRT Milano - Un progetto ideato da Giovanni Sollima ed Enrico Melozzi (2014).

2025-01-30 10:50PM +0100
Matilde di Shabran - The making of
Dietro le quinte dell'allestimento del melodramma giocoso di Rossini, diretto da Mario Martone nel 2012 al ROF (Rossini Opera Festival) di Pesaro.

2025-01-30 11:35PM +0100
Takahiro Yoshikawa - Piano City Milano
Il pianista giapponese Takahiro Yoshikawa esegue per Piano City Milano quattro brani di Franz Liszt, tra cui il primo dei quattro Mefisto Valzer, composti tra il 1859 e il 1885 (Milano, Casa degli Atellani - 2017).

