02 April 2025 10:58AM UTC+02:00
Monteverdi
Der italienische Komponist Claudio Monteverdi (1567-1643) schrieb in einem Zeitraum von f?nf Jahrzehnten neun B?cher mit Madrigalen. Er half dabei, das Genre von den polyphonen, a cappella Madrigalen der Sp?trenaissance zu den "concertato" Madrigalen des fr?hen Barock zu transformieren, wobei er den Ausdruck von Emotionen durch Musik betonte. Im Jahr 2011 begannen der britische Tenor Paul Agnew und das renommierte Barockmusikensemble Les Arts Florissants, acht B?cher von Monteverdis Madrigalen aufzunehmen. In diesem Programm pr?sentiert Les Arts Florissant unter der Leitung von Agnew die Madrigale aus Buch I. Das am Neujahrstag 1587 ver?ffentlichte Buch besteht aus 17 Madrigalen f?r f?nf Stimmen. Diese Auff?hrung wurde 2011 in der Cit? de la musique in Paris, Frankreich, aufgezeichnet.