01 April 2025 01:37AM UTC+02:00
Die Berliner Philharmoniker in Tokio
Die Berliner Philharmoniker sind eines der besten Orchester der Welt. Ihr Ruhm reicht sogar bis nach Japan! Keine ?berraschung, dass dieses Konzert, das 2000 unter der Leitung von Mariss Jansons in der wunderbaren Suntory Hall in Tokio gespielt wurde, ein so gro?er Erfolg war! Auf dem Programm: Anton?n Dvo??ks 8. Sinfonie, Carl Maria von Webers Ouvert?re zur Oper "Oberon" und Dimitri Schostakowitschs Violinkonzert ? mit der Starviolinistin Hilary Hahn.