11 April 2025 05:33PM UTC+02:00
Jerusalem International Chamber Music Festival
Das Jerusalem International Chamber Music Festival ist bekannt f?r ein au?ergew?hnliches Repertoire sowie das einmalige Aufeinandertreffen von erstklassigen Solisten, die sich in der Regel nicht auf einer B?hne treffen. Das Festival hat einen unglaublichen Erfolg mit Konzerten in ausverkauften Hallen. Dieses Programm pr?sentiert die Highlights des Festivals 2008, deren Thema eine Erforschung des "Nationalgeistes" in der Musik war.