03 April 2025 04:41AM UTC+02:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt J. S. Bachs Partita Nr. 2 in D-Moll BWV 1004. Das Werk ist Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Partita Nr. 2 besteht aus vier Tanzs?tzen, gefolgt von der ber?hmten abschlie?enden Chaconne. Dieser Satz gilt als monumentales St?ck innerhalb des Violinrepertoires. In dieser Chaconne wird ein Thema vorgestellt, zu dem Bach eine Reihe kontinuierlicher Variationen entwickelt, die ein komplexes Spektrum harmonischer M?glichkeiten ausloten. Diese Auff?hrung wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.