02 April 2025 02:07PM UTC+02:00
Abbado dirigiert Prokofjew, Berg & Tschaikowski
Dirigent Claudio Abbado leitet das S?mon Bol?var- Jugendorchester in einem Konzert im Rahmen des Osterfestivals Luzern von 2010. Das Ensemble wird begleitet von der jungen und talentierten ?sterreichischen Sopranistin Anna Prohaska. Auf dem Konzertprogramm stehen Prokofjews "Skythische Suite" Op. 20, Bergs Lulu-Suite f?r Sopran und Orchester, sowie die Arie der Pamina aus Mozarts Zauberfl?te. Das Orchester schlie?t mit einer Auff?hrung von Tschaikowskis Symphonie Nr. 6, Op. 74.

02 April 2025 04:02PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale I: Chopin und Scriabin. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs f?hrt Micah McLaurin (USA, 1994) Fr?d?ric Chopins Nocturne Op. 27 Nr. 2 und Barcarolle, Op. 60, sowie eine Auswahl von Alexander Scriabins Et?den auf: Op. 42 Nr. 5 und Op. 8 Nr. 11 und Nr. 12. Diese Auff?hrung wurde im Januar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

02 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Ice Dance
Die preisgekr?nten Imperial Ice Stars sind ein Ensemble aus 26 Eiskunstl?ufern, die gemeinsam insgesamt ?ber 250 Wettbewerbsauszeichnungen verzeichnen k?nnen und in spektakul?ren Performances Eiskunstlauf, Theater und Ballett verbinden. Von Kritikern gepriesen, vom Publikum mit stehenden Ovationen belohnt: die Imperial Ice Stars begeisterten bereits an einer Vielzahl prestigevoller Veranstaltungsorte, wie etwa der Londoner Royal Albert Hall und Sandler's Wells, Singapurs Esplanade-Theater, Montreals Place des Arts und dem Kapst?dter Artscape. Diese Aufnahme aus der Melbourne Theatre Company in Australien bietet einen neuen Blickwinkel auf die weltbekannte Geschichte Dornr?schens, mit musikalischer Untermalung von Originalkompositionen von Tschaikowski (1840-1893).

02 April 2025 06:12PM UTC+02:00
Ravel
Die amerikanische Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Performance von Maurice Ravels "Ma m?re l'Oye" (Mutter Gans). Die Aufnahme entstand 2017 bei einer Auff?hrung in der Snape Maltings Concert Hall auf der Snape Bridge in Gro?britannien. Die f?nfteilige Orchestersuite wurde urspr?nglich 1910 als Klavierduett geschrieben, doch im Folgejahr Jahr vom Komponisten orchestriert. Ravel komponierte das Werk urspr?nglich zu vier H?nden, f?r die beiden Kinder des polnischen Bildhauers Gobeski und widmete es schlie?lich auch den Kindern.

02 April 2025 06:37PM UTC+02:00
Pierre Boulez dirigiert Moderne Klassik
Pierre Boulez (1925-2016) war unbestritten eine der bedeutendsten Figuren in der modernen Musik. In dieser Auff?hrung des Gustav-Mahler-Jugendorchesters zeigt Boulez sein meisterhaftes Verst?ndnis der Musik des 20. Jahrhunderts. Hier geht er der Revolutionierung der Harmonieenlehre im musikalischen Modernismus anhand von drei Schl?sselwerken nach: Richard Wagners Tristan und Isolde, "Prelude" (1859), Arnold Sch?nbergs Pelleas und Melisande (1903) und Alban Bergs Violinkonzert (1935). Das Gustav Mahler Jugendorchester wurde 1986 auf Initiative des Dirigenten Claudio Abbado gegr?ndet. Es besteht ausschlie?lich aus Musikern unter 26 Jahren, die aus ganz Europa stammen. Solistin in Bergs Violinkonzert ist Akiko Suwanai, die j?ngste Gewinnerin in der Geschichte des internationalen Moskauer Tschaikowski-Wettbewerbs (1990).

02 April 2025 08:07PM UTC+02:00
Teatro Regio
Das Teatro Regio wurde von dem Baumeister Benedetto Alfieri nach Planungen des Architekten Filippo Juvarra an der Piazza Castello im Stadtzentrum erbaut. 1740 fand mit der Auff?hrung eines Werkes von Francesco Feo die Er?ffnung statt. Auf eine k?nigliche Order hin wurde das Theater 1792 geschlossen und das Geb?ude wurde als Lagerhalle genutzt. W?hrend der franz?sischen Besatzung Turins unter Napoleon Bonaparte wurde das Theater wieder er?ffnet und in Teatro Nazionale umbenannt. Nach dem Abzug der Franzosen blieb das Theater er?ffnet, wurde aber erneut in Teatro Imperiale umbenannt. Nach Zeiten finanzieller Unsicherheit wurde das Haus 1870 von der Stadt Turin ?bernommen. Eine Bl?tezeit des Hauses waren u.a. die Jahre 1895?1898 unter der Leitung von Arturo Toscanini mit zahlreichen Premieren der Werke von Richard Wagner. Weiterhin fand am 1. Februar 1896 die Urauff?hrung von Giacomo Puccinis La Boh?me statt. In der Saison 1905/1906 wurde hier, wiederum unter dem f?r diese Saison zur?ckgekehrten Toscanini, die Oper Siberia als Premiere gespielt. 1936 brannte das Teatro Regio nieder und wurde erst ab 1967 unter Architekt Carlo Mollino wieder aufgebaut. Es wurde 1973 wieder er?ffnet, mit der Auff?hrung von Giuseppe Verdis Oper Les v?pres siciliennes.

02 April 2025 08:37PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Jenny Chen (1994, Taiwan) interpretiert Duo "sur des th?mes polonais" (S127) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

02 April 2025 09:00PM UTC+02:00
IPO 75th Anniversary Gala
Anl?sslich des 70. Jubili?ums des Israel Philharmonic Orchestra vereinen die Musiker des Orchesters ihre Kr?fte mit denen der ausgezeichneten Solisten Pinchas Zukerman and Daniel Barenboim in einem Konzert von 2006 in Tel Aviv. Gemeinsam pr?sentieren sie einau?ergew?hnliches Konzertprogramm, dessen ausladendes Repertoire der reichhaltigen Geschichte des Orchesters gerecht wird. Einer der Dirigenten, die inzwischen fester Bestandteil der Orchestergeschichte des Israel Philharmonic ist, ist Zubin Mehta. Im Alter von 25 Jahren trat er das erste Mal in Israel auf und hat seitdem eine enge Bindung zum IPO aufgebaut: seit 1968 diente er dem Orchester als Musikdirektor, seit 1981 wurde ihm dieser Titel auf Lebzeit zugesagt. Auch Pianist und Dirigent Daniel Barenboim ist eng mit dem IPO verbunden und tritt nahezu jedes Jahr in einem Konzert mit dem Orchester auf. Pinchas Zukerman geh?rt seit 1968 zum Kreis des Orchesters und unterst?tzt dessen Musiker regelm??ig als Violinist und Dirigent. Im Rahmen dieses Konzertes interpretieren die ausgezeichneiten Musiker Brahms 1. Klavierkonzert und das 1. Bruch Violinkonzert, sowie Ravels Valse.

02 April 2025 10:48PM UTC+02:00
Brahms
Franz Welser-M?st dirigiert das Cleveland Orchester in einem Konzert von Johannes Brahms' 4. Sinfonie. Das letzte der sinfonischen Werke des Komponisten wurde einst von Musikkritiker Malcolm Macdonald als einen der "kreativen H?hepunkte der Romantik" bezeichnet und ist reich an unterschwelliger Melancholie, die sich nach vergangenen Zeiten verzehrt. Interessanterweise haucht das St?ck in der Tat vergangenen Zeiten neues Leben ein, erinnert doch der erste Satz stark an Melodien des Barock. Ebenso an barocke Zeiten angelehnt ist au?erdem die Form die Chaconne im letzten Satz, um die Brahms sich in ?ber 30 Variationen stetig dreht. Diese Performance wurde 2014 in der Severance Hall in Cleveland aufgenommen.

02 April 2025 11:28PM UTC+02:00
Bach
This Sonata for Violin and Harpsichord No. 1 BWV 1014 is the first of the set of sonatas Johann Sebastian Bach composed before 1725, probably during his time as chapel master in K?then. Presumably, he wrote these sonatas for Prince Leopold and later adapted them for further use in Leipzig. Maybe this is why these pieces are well playable for amateurs, while every sonata still has the finesse that can offer a challenge to professional musicians. The different pieces are meant to be a set, just like the Brandenburg concertos.

02 April 2025 11:42PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

03 April 2025 01:53AM UTC+02:00
Europakonzert der Berliner Philharmoniker 2004
Das Europakonzert 2004 fand in Athen in Griechenland statt. Dieses Konzert zeigt die Berliner Philharmoniker, die im antiken Herodes Atticus Theater spielten, in einer interessanten Kombination von Dirigent und Solistin: Sir Simon Rattle und Pianist Daniel Barenboim spielen Johannes Brahms' "Klavierkonzert Nr. 1 und Arnold Sch?nbergs Arrangement von Brahms" Klavierquartett Nr. 1. Das Athener Konzert markierte eine doppelte Premiere: Es war das erste Europakonzert unter der Leitung des neuen Chefdirigenten, sowie das erste Mal, dass Rattle und Barenboim zusammen auftraten. Der Odeon von Herodes Atticus, ein Amphitheater, das 161 nach Christus in Erinnerung an die Frau Herodes Atticus' gebaut wurde, liegt am Hang der Akropolis. Mit einer Sitzkapazit?t von mindestens 5.000 Zuschauern wurde es als das beste Theater in ganz Griechenland betrachtet.

03 April 2025 03:36AM UTC+02:00
Brahms
Franz Welser-M?st leitet das Cleveland Orchestra in einem Konzert von Brahms 1. Sinfonie im Rahmen der BBC Proms 2014. Nur wenige klassische Kompositionen haben einen derartig langatmigen Entstehungsprozess vorzuweisen wie Brahms erste Sinfonie. Der Komponist hatte bereits 1855, im Alter von nur 22 Jahren erste Ideen zum Werk, doch bis zu seiner Ver?ffentlichung von 1876 durchlief es zahlreiche Revisionen. Obgleich Brahms von seiner Angst, in Gegenwart von Beethoven in Vergessenheit zu raten gehemmt wurde, lie? er sich von seinem Umfeld schlie?lich zur Ver?ffentlichung bewegen. Unter seinen bekannten Unterst?tzern waren beispielsweise Komponistin Clara Schumann und Musikologe Philipp Spitta. Teil dieser Performance ist auch die britische Premiere von J?rg Widmanns 'Fl?te en suite', interpretiert von Solist Joshua Smith. Aufgenommen in der Royal Albert Hall in London.

03 April 2025 04:19AM UTC+02:00
Villa-Lobos
15. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 15. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Pal?cio do Catete, Rio de Janiero, Brasilien.

03 April 2025 04:41AM UTC+02:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt J. S. Bachs Partita Nr. 2 in D-Moll BWV 1004. Das Werk ist Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Partita Nr. 2 besteht aus vier Tanzs?tzen, gefolgt von der ber?hmten abschlie?enden Chaconne. Dieser Satz gilt als monumentales St?ck innerhalb des Violinrepertoires. In dieser Chaconne wird ein Thema vorgestellt, zu dem Bach eine Reihe kontinuierlicher Variationen entwickelt, die ein komplexes Spektrum harmonischer M?glichkeiten ausloten. Diese Auff?hrung wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

03 April 2025 05:14AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Deepa Johnny. Die Mezzosopranistin Deepa Johnny (Kanada/Oman, 1998) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Georgy Sviridovs "Russkajaj pesnya", "Ja li v pole da ne travushka" aus Pjotr Iljitsch Tschaikowskys "Sieben Romanzen", Op. 47, John Greers "On Children", "Blicke mir nicht in die Lieder" und "Liebst du um Sch?nheit" aus Gustav Mahlers R?ckert-Liedern, Op. 44, sowie "Le spectre de la rose" aus dem Liederzyklus "Les nuits d'?t?", Op. 7 von Hector Berlioz. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

03 April 2025 05:41AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Rolando Villaz?n
Der franz?sisch-mexikanische Tenor Rolando Villaz?n (1972) wird in diesem farbenfrohen Konzert aus der Berliner Philharmonie er von der S?dwestdeutschen Kammerphilharmonie begleitet. Diese Aufnahme von 2006 zeigt Villaz?n, wie er eine Vielzahl an Arien von italienischen Komponisten, darunter Verdi, Rossini, Donizetti, Cilea und Mascagni, interpretiert. Teil des Programms sind au?erdem einige franz?sische Werke, wie etwa Massenets "? Souverain, ? juge, ? p?re" aus Le Cid und "Toute mon ?me est l?! Pourquoi me r?veiller, ? souffle du printemps" faus 'Werther'. Mit seinen einzigartig fesselnden Auftritten in renommierten Opernh?usern auf der ganzen Welt hat sich Villaz?n seinen Status als einer der beliebtesten Opernstars und f?hrenden Tenore der Welt mehr als verdient. Das Times-Magazin lobte ihn als einen der "charmantesten Divos von heute".

03 April 2025 06:59AM UTC+02:00
Vokale Barockwerke von Cavalli
Der argentinische Dirigent und Cembalist Leonardo Garc?a Alarc?n f?hrt sein Ensemble "Cappella Mediterranea" durch ein Programm italienischer Barockmusik. Das Ensemble spielt einige der sch?nsten Barockst?cke von Francesco Cavalli, dem ber?hmten Komponisten aus dem Venedig des 18. Jahrhunderts, sowie zwei seiner bekannten Sch?ler, Barbara Strozzi und Antonia Bembo, auf. Es singt die argentinische Sopranistin Mariana Flores. Auf dem Programm stehen "Mira questi due lumi" aus Cavallis "Le nozze di Teti e di Peleo", "Dimmi, Amor, che far?" aus L'Oristeo, "Sinfonia della notte" aus L'Egisto und "E vuol dunque Ciprigna" aus Ercole Amante. Weiter h?ren wir "M'ingannasti in verit?" aus Bembos "Produzioni armoniche consacrate a Luigi XIV", Strozzis "Sino alla morte", "Che si pu? fare", "Lagrime mie", "L'amante segreto" und "? Pazzo il moi core". Von Biagio Marini h?ren wir "La Romanesca", von Tarquinio Merula die "Aria Sopra La Cieccona" und von Dario Castello die "Sonata Seconda". Aufgenommen wurde das Konzert am 26. August 2020 in der wunderbaren ?glise Notre-Dame in Sabl?-sur-Sarthe (Frankreich).

03 April 2025 08:16AM UTC+02:00
Beethoven
September 2016 feierte die Welt den Geburtstag eines der bekanntesten japanischen Dirigenten: Seiji Ozawa. Der f?r seinen Einsatz f?r zeitgen?ssische Komponisten bekannte Ozawa gr?ndete 1992 das Saito Kinen Festival Matsumoto, das seit 2015 besser bekannt ist als das Seiji Ozawa Festival. Anl?sslich seines Geburtstages stand der Dirigent selbst auf der Festivalb?hne um 63 Musiker des Saito Kinen Orchesters durch Beethovens 2. Und 7. Sinfonie zu leiten. Beethovens Zweite entstand gr??tenteils w?hrend des Aufenthaltes des Komponisten in Heiligenstadt, als seine Taubheit sich bereits in einem fortgeschrittenen Zustand befand. Das Werk feierte seine Premiere 1803 im Theater an der Wien in der ?sterreichischen Haupstadt. Die 7. Sinfonie wurde zehn Jahre sp?ter in einem Konzert zu Gunsten verwundeter Soldaten erstaufgef?hrt, das Beethoven selbst dirigierte.

03 April 2025 08:56AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Iida Antola. Soprano Iida Antola (Finland, 1990) performs Franz Schubert's Totengr?bers Heimweh, D. 842; "I Send My Heart Up To Thee" from Amy Beach's Three Browning Songs, Op. 44; and "La pintade" from Maurice Ravel's Histoires naturelles, during the first round of the Voice Edition of the Concours musical international de Montr?al 2022 (CMIM). This performance was recorded at the Bourgie Hall of the Montreal Museum of Fine Arts.

03 April 2025 09:11AM UTC+02:00
Beethoven
Kann es uns gelingen, uns in Beethovens kreativen Geist hineinzuversetzen, besonders in der letzten Phase seines Lebens, als er mit schwerem H?rverlust zu k?mpfen hatte? Tom Beghins neue Aufnahme von Beethovens Klaviersonaten Opus 109, 110 und 111 ist eine k?nstlerische Untersuchung dessen, inwiefern Beethovens Musik durch sein direktes Umfeld gepr?gt wurde, das er sich gemeinsam mit der Hilfe von Kollegen und Freunden schuf. Der Pianist Tom Beghin interpretiert hier nicht nur Beethovens Trilogie pianistischer Meisterwerke auf einem gro?artigen neuen Replikat Beethovens Broadwood-Klavieres, sondern verwendet dabei auch eine Rekonstruktion der Geh?rmaschine, die auf dem Klavier des Komponisten montiert war, damit er weiterhin Musik komponieren und spielen konnte, trotz des schwindenden Geh?rsinns. "Sie h?ren besser, wenn Sie Ihren Kopf unter diese Maschine halten, nicht wahr?", fragte Andr? Stein einst Beethoven. Zwei Jahrhunderte sp?ter k?nnen auch wir unsere K?pfe unter die Maschine halten und uns fragen: H?ren wir Beethoven anders? Beghin zieht uns in das H?rger?t hinein, wo wir die Essenz von Beethovens wilden und unwiderstehlich poetischen musikalischen Eingebungen f?hlen und h?ren. "Inside the Hearing Machine" l?dt uns auf den multisensorischen Spielplatz eines geh?rlosen Komponisten ein, f?r den die Maschine mehr als ein H?rger?t war und der ?ber viel mehr als nur Klang mit seinem Instrument interagierte.

03 April 2025 09:38AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 10:07AM UTC+02:00
Music in the air
Bei der Popularisierung klassischer Musik spielt besonders der Einfluss des Fernsehens eine entscheidende Rolle. So h?lt es nicht nur wertvolle Augenblicke des Musizierens f?r die Ewigkeit fest, sondern tr?gt auch dazu bei, die Zukunft der Musik zu gestalten. Das Internationale Musik- und Medienzentrum (IMZ) mit Sitz in Wien ist eine weltweite Vereinigung f?r alle, die sich mit klassischer und zeitgen?ssischer Musik, Weltmusik, Jazz und Tanz besch?ftigen und feierte 2015 sein 50-j?hriges Bestehen. Aus diesem Anlass hat der renommierte Filmemacher Reiner E. Moritz den Dokumentarfilm "Music in the air" produziert, der die Geschichte der klassischen Musik im Fernsehen beleuchtet. Der Film taucht tief in die Archive des Fernsehens ein und zeigt, was das Medium zur Verbreitung der Musik beigretagen hat. Er zeigt seltene Aufnahmen von Arturo Toscanini, der das NBC Symphony Orchestra in einem der ersten im Fernsehen ?bertragenen Konzerte dirigiert, sowie fesselnde Ausschnitte aus Leonard Bernsteins Young People Concerts. Au?erdem enth?lt der Film Ausschnitte gro?er Auff?hrungen aus der Vergangenheit, unter anderem von Glenn Gould, Herbert von Karajan, Igor Strawinsky und Pierre Boulez.

03 April 2025 11:12AM UTC+02:00
Schubert
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Dirigentenlose Ensemble besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt das Streichquartett von Les Dissonances ? bestehend aus David Grimal (Violine), Hans Peter Hofmann (Violine), David Gaillard (Viola) und Xavier Phillips (Cello) ? Franz Schuberts Streichquartett Nr. 15 in G-Dur, D. 887, Op. 161. Der Komponist schrieb sein letztes Streichquartett in zehn Tagen im Juni 1826, doch das Werk wurde erst 1851, posthum, ver?ffentlicht. Es zeichnet sich durch eine unruhige Modulation aus, die im gesamten St?ck zwischen Dur und Moll wechselt. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

03 April 2025 12:05PM UTC+02:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 5 in c-Moll, Op. 67. Beethoven komponierte die Sinfonie Nr. 5 zwischen 1804 und 1808 und vollendete das Werk fast zur gleichen Zeit wie seine Sinfonie Nr. 6, 'Pastorale'. Beide Sinfonien wurden als Teil eines reinen Beethoven-Programms bei demselben Konzert am 22. Dezember 1808 uraufgef?hrt. Die Sinfonie Nr. 5 ist zu einer der bekanntesten Kompositionen in der klassischen Musik geworden. Sie beginnt mit dem ber?hmten vier Noten-Motiv, das oft als musikalische Manifestation von "Schicksal, das anklopft" interpretiert wird. Diese rhythmische Figur kehrt in verschiedenen Formen in den anderen drei S?tzen der Sinfonie zur?ck. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

03 April 2025 12:47PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale I: Liszt und Ravel. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Josef Edoardo Mossali (Italien, 2001) Franz Liszts "Apr?s une Lecture de Dante: Fantasia quasi Sonata", Maurice Ravels "Toccata" aus "Le tombeau de Couperin", und Et?de Nr. 3 "La Campanella" aus Liszts sechs "Grandes ?tudes de Paganini". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

03 April 2025 01:15PM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Schubert: Wolf u. a. Die Sopranistin Heidi Baumgartner (?sterreich, 1998) und die Pianistin Asuka Tagami (Japan, 1991) f?hren Franz Schuberts "Suleika I" auf, Op. 14 Nr. 1, D. 720; "Er ist's" aus Hugo Wolfs "M?rike-Liedern"; Bart Vismans "Vermeers Gold"; "Sua katselen" (Schau dich an) aus Kaija Saariahos "Leino-Laulut" (Leino-Liedern); und "Pantomime" und "Apparition" aus Claude Debussys "Quatre chansons de jeunesse" beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

03 April 2025 01:35PM UTC+02:00
Ravel, Bolero
Der franz?sische Dirigent Adrien Perruchon leitet das Flanders Symphony Orchestra in einer Darbietung von Maurice Ravels ber?hmtem Bol?ro. Der Bol?ro geh?rt zu den weltweit bekanntesten klassischen Musikst?cken. Er wurde von der russischen T?nzerin Ida Rubinstein in Auftrag gegeben, die den Komponisten bat, Ballettmusik mit spanischem Charakter zu schaffen. Das 1928 geschriebene Werk ist inspiriert vom Bolero, einem spanischen Tanz im 3/4-Takt, der im 18. Jahrhundert entstand. Das St?ck zeichnet sich durch einen markanten, gleichbleibenden Rhythmus aus, der auf der kleinen Trommel gespielt wird und das gesamte Werk hindurch anh?lt. Diese Auff?hrung wurde am 1. M?rz 2017 im Concertgebouw Brugge in Belgien aufgezeichnet.

03 April 2025 01:52PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 02:03PM UTC+02:00
Thomas
Hamlet ist eine Grand opera in f?nf Akten vom franz?sischen Komponisten Ambroise Thomas (1811-1896), das Libretto stammt von Michel Carr? und Jules Barbier. Es basiert auf der franz?sischen Adaptation von Alexandre Dumas und Paul Meurice von Shakespeares Hamlet. Thomas' Opern Mignon (1866) und Hamlet (1866) waren im zwanzigsten Jahrhundert gr??tenteils in Vergessenheit geraten, in den letzten Jahrzehnten wurden sie aber wieder sehr bekannt. In dieser Auff?hrung mit Regisseur Serge van Veggel, wird das New European Ensemble von Hern?n Schvartzman dirigiert. Hauptsolisten sind Quirijn de Lang (Hamlet), Lucie Chartin (Oph?lie), Martijn Sanders (Claudius), Martina Prins (Gertrude), Jan-Willem Schaafsma (La?rte) und Patrick Pranger (Horatio). Aufgenommen in der Koninklijke Schouwburg in Den Haag, April 2018.

03 April 2025 04:33PM UTC+02:00
Rachmaninow
Sir Simon Rattle dirigiert die Berliner Philharmoniker in einer Auff?hrung von Sergej Rachmaninows Symphonie Nr. 2 in e-Moll, Op. 27. Nach der katastrophalen Urauff?hrung der Symphonie Nr. 1 des Komponisten im Jahr 1897 war Rachmaninow nicht mehr von seinen F?higkeiten als Symphoniker ?berzeugt. Fast ein Jahrzehnt sp?ter, im Oktober 1906, begann er mit der Komposition seiner Symphonie Nr. 2. Der Komponist war mit dem ersten Entwurf nicht zufrieden und musste ihn monatelang ?berarbeiten. Im Sommer 1907 beendete er sein gro?es Orchesterwerk schlie?lich, das 1908 ?u?erst erfolgreich in St. Petersburg uraufgef?hrt wurde. Diese Auff?hrung ist Teil des Europakonzerts 2011 in Madrid, aufgezeichnet im pr?chtigen Teatro Real.

03 April 2025 05:41PM UTC+02:00
Fischer dirigiert Prokofjew und Strawinsky
Iv?n Fischer dirigiert das Budapest Festival Orchestra in einem Konzert, das 2015 in der B?la Bart?k National Concert Hall in Budapest, Ungarn, aufgenommen wurde. Das Konzert beginnt mit Prokofjews Ouvert?re ?ber hebr?ische Themen, Op. 34. Danach tritt Thomas Zehetmair als Soloviolinist in Prokofjews Violinkonzert Nr. 2, Op. 63 auf. Im zweiten Teil des Konzerts erklingen Werke von Strawinsky, darunter Musik f?r das Ballett "Jeu de cartes" (1937) und die Feuervogel-Suite Nr. 2 (1919). Jeu de cartes ist eines von Strawinskys neoklassischen Werken und besteht aus drei Teilen ('deals'). Die Feuervogel-Suite Nr. 2 basiert auf der Musik des gleichnamigen Balletts, das f?r die Ballets Russes von Sergej Diaghilew geschrieben und 1910 in Paris uraufgef?hrt wurde.

03 April 2025 07:20PM UTC+02:00
Prokofjew
Das wundersch?ne Mariinsky Theater in St. Petersburg bildete den Kulisse f?r die Ausgabe 1996 des j?hrlichen Europakonzerts der Berliner Philharmoniker. Zu Ehren der russischen Gastgeber wurde das Konzert er?ffnet mit Highlights aus Prokofjews "Romeo und Julia", gefolgt von der Cavatina aus Rachmaninoffs Oper "Aleko". Nach der Pause spielte Violinist Kolja Blacher die beiden "Violinromanzen" von Beethoven, gefolgt von einer Auff?hrung seiner 7. Sinfonie.

03 April 2025 07:39PM UTC+02:00
England
Vom 28. August bis zum 6. September 2015 drehte sich beim Early Music Festival Utrecht alles um "England, mein England". Passend zu diesem Festivalthema nimmt Moderator Lex Bohlmeijer die Zuschauer mit auf eine spannende Reise ins England des Mittelalters, der Renaissance und des Barocks und erleutert dessen Bezug zur Stadt Utrecht. Folge 1 dieser zweiteiligen Dokumentation bietet einen Einblick in die innerst?dtischen Kirchen der niederl?ndischen Stadt Utrecht. Au?erdem besucht Bohlmeijer die Inspirationsquelle f?r das Festival 2015: das englische Landgut Boughton House, auf dem der Duke of Buccleuch interessante Einblicke gew?hrt.

03 April 2025 07:59PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale. Der Pianist Leon Bernsdorf interpretiert Liszts Sonetto 123 del Petrarca (S161/6) aus den Ann?es de P?lerinage: Deuxi?me Ann?e (Italie), Bagatelle sans tonalit? (S216) und den Gesamtkatalog der Grandes ?tudes de Paganini (S141) im Rahmen des Halbfinales des Internationalen Liszt Klavierwettbewerb 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht.

03 April 2025 08:34PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

03 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Preludes
"Preludes ? T?nze am Klavier" ist ein multidisziplin?res Projekt, in dem Tanz und Musik zusammenkommen, um eine wunderbare und raffinierte Show zu kreieren. Der anerkannte italienische Choreograph Massimo Moricone hat die Choreographie zu einigen der sch?nsten Klavierst?cke von Fr?d?ric Chopin, Claude Debussy, J. S. Bach und Sergei Rachmaninoff kreiert, die vom italienischen Pianisten Costanza Principe gespielt werden. Die Protagonisten sind drei der besten T?nzer der italienischen nationalen Tanzszene: Anbeta Toromani, Alessandro Macario und Amilcar Moret Gonzales. Diese Auff?hrung wurde am 25. Juli 2023 im Teatro Romano di Verona, Italien, aufgezeichnet.

03 April 2025 10:12PM UTC+02:00
Bach
J. S. Bachs Reihe der sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist verfasste die Reihe in den Jahren 1711-1720 und widmete sie im Jahr 1721 dem Markgrafen Christian Ludwig von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um im Jahr 2021 spielten der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 alle sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten ein. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Diese Auff?hrung wurde im Spiegelsaal des K?thener Schlosses aufgezeichnet.

03 April 2025 11:49PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

04 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Verdi
Nach anf?nglicher Ablehnung seitens des Publikums wurde Verdis einzigartige Oper La Traviata mit der Zeit doch eins seiner meist gefeierten Werke. Zentrales Thema der Oper ist die tragische Liebesgeschichte um Violetta Val?ry und Alfredo. Die reiche Kurtisane hat scheinbar alles, was das Herz begehrt: Geld, Freunde und Liebhaber, doch als sie sich in den jungen Alfredo verliebt, zieht sie damit ?rger auf sich. Giorgio Germont, Alfredos Vater, will die Beziehung der beiden nicht zulassen und verlangt von Violetta, seinen Sohn f?r immer zu verlassen? La Traviata ist eine Oper, die Verdi dank einzigartiger Musik und Darstellung von Menschlichkeit und tiefgr?ndiger Charaktere zu einer Legende machte. Regisseur David McVicar versetzte das Drama in eine Welt voller romantischer Elemente, die dennoch eine moderne Perspektive annimmt. Gemeinsam mit dem Orchester und Chor des Teatro Real und gefeierten Solisten wie Ermonela Jaho und Francesco Demuro meistert Dirigent Renato Palumbo die bekannte italienische Oper.

