01 March 2025 05:53PM UTC+01:00
Europakonzert 2010
Richard Wagner: Die Meistersinger von N?rnberg, Vorspiel zum 3. Akt ? Edward Elgar: Cellokonzert e-Moll op. 85 ? Johannes Brahms: Symphonie Nr. 1 c-Moll op. 68. Alisa Weilerstein (Violoncello), Berliner Philharmoniker; Leitung: Daniel Barenboim. Aufgenommen im Sheldonian Theatre, Oxford. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt, 2010 in Oxford.

01 March 2025 07:28PM UTC+01:00
Music in the air
Bei der Popularisierung klassischer Musik spielt besonders der Einfluss des Fernsehens eine entscheidende Rolle. So h?lt es nicht nur wertvolle Augenblicke des Musizierens f?r die Ewigkeit fest, sondern tr?gt auch dazu bei, die Zukunft der Musik zu gestalten. Das Internationale Musik- und Medienzentrum (IMZ) mit Sitz in Wien ist eine weltweite Vereinigung f?r alle, die sich mit klassischer und zeitgen?ssischer Musik, Weltmusik, Jazz und Tanz besch?ftigen und feierte 2015 sein 50-j?hriges Bestehen. Aus diesem Anlass hat der renommierte Filmemacher Reiner E. Moritz den Dokumentarfilm "Music in the air" produziert, der die Geschichte der klassischen Musik im Fernsehen beleuchtet. Der Film taucht tief in die Archive des Fernsehens ein und zeigt, was das Medium zur Verbreitung der Musik beigretagen hat. Er zeigt seltene Aufnahmen von Arturo Toscanini, der das NBC Symphony Orchestra in einem der ersten im Fernsehen ?bertragenen Konzerte dirigiert, sowie fesselnde Ausschnitte aus Leonard Bernsteins Young People Concerts. Au?erdem enth?lt der Film Ausschnitte gro?er Auff?hrungen aus der Vergangenheit, unter anderem von Glenn Gould, Herbert von Karajan, Igor Strawinsky und Pierre Boulez.

01 March 2025 08:27PM UTC+01:00
Solofinale
Alexander Ullman (1991, Gro?britannien) interpretiert Liszts ?tudes d'ex?cution transcendante, Nr. 11 Harmonies du soir (S139/11), Nuages gris (S199), Bagatelle sans tonalit? (S216a) und Grandes ?tudes de Paganini No. 6, Quasi presto, (S141/6) im Solofinale des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

01 March 2025 08:50PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

01 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Liszt
Faszinierend, virtuos und spektakul?r: keine anderen Worte k?nnten die vielseitigen Klavierkompositionen von Franz Liszt besser beschreiben. Genie?en Sie eine schillernde Performance von Liszt 1. Klavierkonzert in Es-Dur, interpretiert von Klaviervirtuoso Daniel Trifonow in Begleitung des Israel Philharmonic Orchestras und Dirigent Kent Nagano. Als Zugabe dieses Konzerts dient Reflets dans l'eau aus Debussys Images und das Orchester bringt dieses stargesprickte Konzert schlie?lich mit einer Rendition von Mahlers 7. Sinfonie zu einem kr?nenden Abschluss. Aufgenommen 2014 im Charles Bronfman Auditorium in Tel Aviv.

01 March 2025 11:05PM UTC+01:00
Stravinsky
Iv?n Fischer dirigiert das Budapest Festival Orchestra in einem Konzert, das 2015 in der B?la Bart?k National Concert Hall in Budapest, Ungarn, aufgenommen wurde. Das Konzert beginnt mit Prokofjews Ouvert?re ?ber hebr?ische Themen, Op. 34. Danach tritt Thomas Zehetmair als Soloviolinist in Prokofjews Violinkonzert Nr. 2, Op. 63 auf. Im zweiten Teil des Konzerts erklingen Werke von Strawinsky, darunter Musik f?r das Ballett "Jeu de cartes" (1937) und die Feuervogel-Suite Nr. 2 (1919). Jeu de cartes ist eines von Strawinskys neoklassischen Werken und besteht aus drei Teilen ('deals'). Die Feuervogel-Suite Nr. 2 basiert auf der Musik des gleichnamigen Balletts, das f?r die Ballets Russes von Sergej Diaghilew geschrieben und 1910 in Paris uraufgef?hrt wurde.

01 March 2025 11:42PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Purcell
Herv? Niquet dirigiert den Chor und das Orchester von Le Concert Spirituel bei einer Auff?hrung von Henry Purcells (1659-1695) King Arthur. Die Aufzeichnung fand in der Op?ra National de Montpellier Languedoc-Roussillon im M?rz 2009 statt. Die Solisten sind Ana Marin Labin, Chantal Santon-Jeffery, M?lodie Ruvio, Mathias Vidal, Marc Mouillon und Joao Fernandes. King Arthur, or The British Worthy ist eine Semi-Oper in f?nf Akten. Sie wurde 1691 im Queen's Theatre, Dorset Garden, London, uraufgef?hrt. Die Handlung basiert mehr auf den K?mpfen zwischen K?nig Artus Britanniern und den Sachsen als auf der Legende um Camelot. Semi-Oper bedeutet, dass die Charaktere nicht singen, au?er sie geh?ren der ?bernat?rlichen oder pastoralen Welt an.

02 March 2025 01:47AM UTC+01:00
J. S. Bach
Dieses Konzert zeigt Herbert Blomstedt, wie er zum letzten Mal in seiner Position als Kapellmeister das Gewandhausorchester und den Kammerchor auf dem Leipziger Bachfest 2005 leitet. Nach sieben erfolgreichen Jahren in Leipzig interpretiert der Maestro J. S. Bachs Hohe Messe in h-Moll (BWV 232), eines der bedeutendsten Kirchenmusikst?cke aller Zeiten. Ruth Ziesak (Sopran), Anna Larsson (Alt), Christoph Genz (Tenor) und Dietrich Henschel (Bass) sind die Solisten der Performance. Die Messe ist eine musikalische Vertonung des vollst?ndigen Ordinarium des lateinischen Messetextes und eines der letzten Werke, das Bach in dem Jahr vor seinem Tod 1750 vollendete. Blomstedts Interpretation des Werkes ist entworfen und umgesetzt auf dem h?chsten musikalischen Niveau, auf den Punkt gebracht mit einer grenzenlos lebhaften Performance. Seit 1999 gilt das Leipziger Bachfest als das gr??te Festival der Welt, das das Werk Johann Sebastian Bachs zelebriert und ehrt.

02 March 2025 03:45AM UTC+01:00
Tschaikowski
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances die Symphonie Nr. 4 in f-Moll, Op. 36 von Pjotr Iljitsch Tschaikowski auf. Der Komponist schrieb die Symphonie zwischen 1877 und 1878 und widmete sie Nadezhda von Meck ? einer au?erordentlich reichen Witwe und gro?en Bewunderin der Musik Tschaikowskis, die der Komponist als "meine beste Freundin" bezeichnete. Der Komponist erkl?rte in seinen Briefen, dass die Symphonie eine Charakterisierung des Schicksals ist. Das Werk beginnt mit einem kraftvollen Motiv in den H?rnern und Fagotten, das das Schicksal repr?sentiert. Der zweite Satz dr?ckt Melancholie aus, der dritte pr?sentiert 'fl?chtige Bilder, die durch den Kopf gehen, wenn man ein wenig Wein getrunken hat'. Obwohl das 'Schicksals'-Motiv gegen Ende des letzten Satzes wieder auftaucht, hat der Satz einen festlichen Charakter. Diese Auff?hrung wurde 2016 in La Cit? de la musique aufgezeichnet.

02 March 2025 04:31AM UTC+01:00
Villa-Lobos
2. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 2. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Pal?cio das Laranjeiras, Rio de Janiero, Brasilien.

02 March 2025 04:57AM UTC+01:00
Discovering Masterpieces
Claude Debussys sinfonische Skizzen f?r Orchester, allgemein bekannt unter dem Namen 'La Mer', beschw?ren das Meer in seiner vielf?ltigen Gestalt herauf. Komponiert hat Debussy "La Mer" zwischen 1903 und 1905. Der erste Teil ('De l'aube ? midi sur la mer') beschreibt einen Morgen und einen Nachmittag am Meer, der zweite Teil ('Jeux de vagues') imitiert das Spiel der Wellen und der dritte und letzte Teil ('Dialogue du vent et de la mer') ahmt das Duett von Wind und Wellen nach. Debussy kannte sein Mittelmeer gut, von seinen Besuchen als Kind in Cannes und sp?ter von seinen Reisen nach Italien.

02 March 2025 05:25AM UTC+01:00
Hildegard von Bingen
Am 25. August 2020 leitete die franz?sische Sopranistin Laetitia Corcelle f?r im Rahmen der f?nfzehnten Ausgabe des Festival de Rocamadour ihr Vokalensemble La Sportelle in eine Auff?hrung geistlicher Musik und Motetten auf der B?hne der stimmungsvollen mittelalterlichen Basilique Saint-Sauveur. Die Mezzosopranistin Anne Bertin-Hugault er?ffnet das Konzert mit einer Auswahl von eintausend Jahre alten Werken der legend?ren Hildegard von Bingen: O Pastor Animarum, O nobilissima viriditas, Spiritus Sanctus, O Splendidissima Gemma, Caritas, Rex Noster und schlie?lich Alleluja! O virga mediatrix. Im Anschluss interpretiert Bertin-Hugault gemeinsam mit C?dric Baillergau (Bass), Steve Zheng (Tenor) und Sopranistin Laetitia Corcelle einige modernere und sogar zeitgen?ssische Werke: Nordlicht und Ubi caritas des norwegischen Komponisten Ola Gjeilo, Ubi caritas des franz?sischen Komponisten Christoper Gibert und Adoro te des franz?sischen Komponisten Mel Bonis. Das Programm wird mit Anton Bruckners Christus factus est, Gioachino Rossinis O salutaris hostia, Charles Gounods Les Sept Paroles de Notre Seigneur J?sus-Christ sur la Croix fortgesetzt und kommt schlie?lich mit Johannes Brahms' O Heiland, Rei? zu einem stimmungsvollen Abschluss.

02 March 2025 05:44AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart, Klavierkonzert Nr. 6 B-Dur KV 238
Solist Christian Zacharias spielt Mozarts 6. Klavierkonzert, KV 238, begleitet vom Radio-Sinfonieorchester Stuttgart unter der Leitung von Gianluigi Gelmetti. Das Konzert fand im Schloss Schwetzingen statt, das zu Mozarts Zeiten die Sommerresidenz des Kurf?rsten war.

02 March 2025 06:25AM UTC+01:00
Gara Garayev
Pianist Vadim Repin und Bratschist Murad H?seynov interpretieren Gara Garayevs Bratschensonate und 24 Pr?ludien f?r Klavier. Aufgenommen in La Grange au Lac. Geschrieben und inszeniert von Juliette Swierczewski und aufgenommen in La Grange au Lac. Obwohl Garayev ein Komponist des 20. Jahrhunderts ist, tr?gt seine Musik dennoch Ankl?nge an die romantische Musik. Murad, der Hauptakteur, verk?rpert eine jener von Einsamkeit gepr?gten Figuren, die in den romantischen Gem?lden von Friedrich zu finden sind. Die Gesamtatmosph?re des musikalischen Programms ist eher melancholisch und neigt entweder zu einer gewissen musikalischen Leichtigkeit oder im Gegenteil zu Dramatik. Die Produktion ist eine filmische Untermalung der Musik und ihrer Interpreten.

02 March 2025 07:35AM UTC+01:00
Tschaikowski
Conrad van Alphen leitet die Sinfonia Rotterdam bei der Auff?hrung von Pjotr Iljitsch Tschaikowskys Sinfonie Nr. 1 in g-Moll, op. 13 ("Wintertagtr?ume"). Nachdem er eine Reihe k?rzerer Orchesterwerke komponiert hatte, begann Tschaikowsky im M?rz 1866 mit einem ehrgeizigeren Projekt: seiner ersten Symphonie. Da sie noch nicht fertig war, zeigte der junge Komponist die unvollst?ndige Partitur im Sommer desselben Jahres seinen ehemaligen Lehrern Anton Rubinstein und Nikolai Zaremba, die die Arbeit des Komponisten stark kritisierten. Nach erheblichen ?nderungen wurde die gesamte Sinfonie 1868 uraufgef?hrt. Noch immer nicht zufrieden mit dem Ergebnis, nahm Tschaikowsky 1874 einige weitere ?berarbeitungen vor. Der Komponist betitelte die Sinfonie nicht nur mit "Wintertagtr?ume", sondern gab auch den ersten beiden S?tzen beschreibende Titel. Diese Auff?hrung wurde im September 2022 im Konzerthaus De Doelen im niederl?ndischen Rotterdam aufgenommen.

02 March 2025 08:28AM UTC+01:00
CMIM Piano 2021
Halbfinale: Alexey Trushechkin. Alexey Trushechkin (Russland, 1990) interpretiert Bachs Pr?ludium und Fuge in C (BWV 846), Haydns Klaviersonate Nr. 31 in As-Dur (Hob XVI: 46), Chopins Et?de op. 25/10, Skrjabins Klaviersonate Nr. 9, Op. 68, Rachmaninoffs ?tudes-Tableaux, Op. 39/1 und Et?de Nr. 6 aus Liszts Grandes ?tudes de Paganini (S. 141) im Rahmen des Halbfinales der 2021 Piano Edition des Concours Musical International de Montr?al (CMIM). Aufgenommen im Gro?en Saal des Staatlichen Tschaikowsky-Konservatoriums Moskau, Russland.

02 March 2025 09:10AM UTC+01:00
Saint-Sa?ns
Der Pianist Mikhail Pletnev wird vom Russischen Nationalorchester unter der Leitung von Kirill Karabits in einer Interpretation von Saint-Sa?ns' Klavierkonzert Nr. 2, op. 22 begleitet. Bei der Urauff?hrung 1868 wurde das Orchester von Anton Rubinstein geleitet, der Komponist selbst sa? as Solist am Klavier. Dieses Konzert wurde in der Moskauer Philharmonischen Gesellschaft aufgenommen und wird mit einer Auff?hrung von Prokofjews symphonischem Bild "Tr?ume" er?ffnet. Das Konzert ist Teil des Neunten Gro?en Festivals des Russischen Nationalorchesters.

02 March 2025 09:37AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 March 2025 10:07AM UTC+01:00
Werke f?r Blockfl?te von Boismortier
Jedes Jahr Ende August findet in der niederl?ndischen Stadt Utrecht das renommierte Early Music Festival statt. Es ist das weltweit gr??te Festival f?r Alte Musik und zieht mehr als 70.000 Besucher an. Aufgrund der Corona-Pandemie fand das Festival 2020 in einer alternativen Form statt und bot ein alternatives Programm mit Live-Konzerten sowie t?glichen Livestreams von Konzerten und Archivaufnahmen. Im Rahmen dieser Festivalausgabe geben Lucie Horsch (Blockfl?te) und Alexandra Nepomnjaschaja (Cembalo) ein Konzert, das aus mehreren Suiten und Sonaten besteht. Das Programm umfasst die Suite V in F von Charles Fran?ois Dieupart, die Sonate BWV 1035 von Johann Sebastian Bach, eine Auswahl von Pr?ludien aus L'art de Pr?luder von Jacques Hotteterre, das Concert Royal IV von Fran?ois Couperin und die Sonate in e, Op. 91 Nr. 4, von Joseph Bodin de Boismortier. Dieses Konzert wurde am 31. August 2020 in der St.-Gertrude-Kapelle in Utrecht aufgenommen.

02 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Soulscapes
Uwe Yaron Leonhard Scholz wurde 1958 in Darmstadt geboren, er starb 2004 in Berlin. Schon als Vierj?hriger bekam er ersten Tanzunterricht. Sp?ter, blutjung, gelang ihm der Sprung ins damalige Heiligtum des Tanzes: in die Ballettschule von Stuttgart. Es war die gro?e Zeit von John Cranko, und dort konnte man nicht nur Schritte lernen, sondern Einsichten in die Gestaltung von Balletten bekommen. Scholz erwies sich als ?beraus aufmerksam und ? aus eigenem Ingenium heraus ? bereits als h?chst erfinderisch. Das fiel der sowieso h?chst entdeckungsfreudigen Marcia Hayd?e, der Primaballerina assoluta der Kompanie und sp?teren Direktorin der weltber?hmten Truppe, ziemlich umgehend auf. Uwe Scholz erhielt seine m?rderische Chance ? und starb an ihr. Das war seine Tragik.

02 March 2025 12:26PM UTC+01:00
Saint-Sa?ns
Das Philharmonische Orchester Rotterdam spielte unter der Leitung von Conrad van Alphen am 20. Oktober 2018 in Rotterdamer Konzertsaal "De Doelen" Saint-Sa?ns' 3. Sinfonie, op. 78. Als Solist trat Geert Bierling auf. Saint-Sa?ns vollendete seine 3. Sinfonie 1886. Sie tr?gt den Beinamen "Orgelsinfonie", da dieses Instrument im zweiten und vierten Satz zu h?ren ist. "Ich habe in diesem Werk alles gegeben, was ich geben konnte. Was ich hier gemacht habe, werde ich nie wieder machen", so der Komponist ?ber seine 3. Sinfonie. Dieses Werk war der H?hepunkt seiner sinfonischen Karriere: Er hat sich danach nie wieder an dieser musikalischen Form versucht.

02 March 2025 01:08PM UTC+01:00
Beethoven
P?nktlich zu seinem 65. Geburtstag im Jahr 2007 vollendete der Pianist Daniel Barenboim einen Klavierkonzertzyklus von Ludwig van Beethovens. Diese Aufnahme, die im Mai 2007 beim Klavier-Festival Ruhr live mitgeschnitten wurde, bietet eine sehr individuelle und ungew?hnliche Interpretation von Beethovens Musik und ist repr?sentativ f?r Barenboims lebenslange Hingabe an den Komponisten. Beethovens Meisterwerke sind Zeit seines Schaffens ein wichtiger Bestandteil von Barenboims Repertoire. Barenboim, der gleichzeitig dirigiert und Klavier spielt, leitet in diesem Konzert die Staatskapelle Berlin in einer Interpretation von Beethovens 4. Klavierkonzert in G-Dur, Op. 58. Obwohl Solokonzerte traditionell vom Orchester er?ffnet wurden, lie? Beethoven den Solisten sein Klavierkonzert er?ffnen, bevor das Orchester einsetzte ? eine Idee, die bereits Wolfgang Amadeus Mozart in seinem Klavierkonzert Nr. 9 angewendet hatte.

02 March 2025 01:48PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 March 2025 02:04PM UTC+01:00
Wagner
Hartmut Haenchen dirigiert das Netherlands Philharmonic Orchestra und die Niederl?ndische Nationaloper in einer Produktion von Richard Wagners Oper Die Walk?re, der zweiten Oper des vierteiligen Zyklus 'Der Ring des Nibelungen'. Aufgenommen an der Nationalen Niederl?ndischen Oper im Jahr 2014 unter der k?nstlerischen Leitung von Pierre Audi. Unter den Solisten sind Christopher Ventris, Kurt Rydl, Thomas Johannes Mayer, Catherine Naglestad, Catherine Foster und Doris Soffel.

02 March 2025 06:09PM UTC+01:00
Monteverdi
Der italienische Komponist Claudio Monteverdi (1567-1643) schrieb in einem Zeitraum von f?nf Jahrzehnten neun B?cher mit Madrigalen. Er half dabei, das Genre von den polyphonen, a cappella Madrigalen der Sp?trenaissance zu den "concertato" Madrigalen des fr?hen Barock zu transformieren, wobei er den Ausdruck von Emotionen durch Musik betonte. Im Jahr 2011 begannen der britische Tenor Paul Agnew und das renommierte Barockmusikensemble Les Arts Florissants, acht B?cher von Monteverdis Madrigalen aufzunehmen. In diesem Programm pr?sentiert Les Arts Florissant unter der Leitung von Agnew die Madrigale aus Buch I. Das am Neujahrstag 1587 ver?ffentlichte Buch besteht aus 17 Madrigalen f?r f?nf Stimmen. Diese Auff?hrung wurde 2011 in der Cit? de la musique in Paris, Frankreich, aufgezeichnet.

02 March 2025 06:57PM UTC+01:00
Berg
Andris Nelsons beginnt sein offizielles Er?ffnungskonzert als Chefdirigent des Gewandhausorchesters mit der Urauff?hrung von Steffen Schleiermachers "Relief f?r Orchester". Baiba Skride tritt als Solistin im anschlie?enden Volinkonzert von Alban Berg auf. Im langsamen Finale wird die Linie der Solovioline allm?hlich vom Rest der ersten Violine erg?nzt, was einen vollkommenen Moment der Harmonie zwischen Solistin und Orchester heraufbeschw?rt. Skrides Zugabe ist Imitatione delle Campane von von Westhoff, einem Bach-Zeitgenossen. Im Anschluss darauf schlie?t das Konzert mit einer Interpretation von Mendelssohns Sinfonie Nr. 3, Op. 56, bekannt als die "Schottische", die 1842 im Leipziger Gewandhaus uraufgef?hrt wurde. Aufgenommen am 22. und 23. Februar 2018 im Gewandhaus zu Leipzig.

02 March 2025 07:26PM UTC+01:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 2 in D-Dur, Op. 36. Vollendet im Jahr 1802, erlebte das Werk seine erste Auff?hrung am 5. April 1803 im Theater an der Wien. Das Konzert beinhaltete auch die Premieren des Komponisten Klavierkonzert Nr. 3 und das Oratorium Christus am ?lberge, sowie eine Auff?hrung der Sinfonie Nr. 1. Anstelle des traditionellen Menuetts schrieb Beethoven ein lebhaftes Scherzo als dritten Satz seiner Sinfonie Nr. 2. Die allgemeine Stimmung des Werkes ist optimistisch. Diese Auff?hrung wurde im Palais Garnier in Paris, Frankreich, im Jahr 2014 aufgenommen.

02 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Beethoven
Beim Europakonzert 1994 brillierten die Berliner Philharmoniker, Daniel Barenboim und Claudio Abbado in Meiningen: mit Ludwig van Beethovens 5. Klavierkonzert und Johannes Brahms 2. Sinfonie. Beethoven vollendete sein letztes Klavierkonzert 1811 in Wien. Es ist im englischen Sprachraum unter dem Beinamen "Emperor Concerto" bekannt und ein Lieblingsst?ck von Starpianisten wie Daniel Barenboim. Brahms 2. Sinfonie stammt aus dem Jahr 1877 und wird wegen ihres heiteren und lieblichen Charakters oft mit Beethovens 6. Sinfonie verglichen.

02 March 2025 08:53PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

02 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

02 March 2025 10:57PM UTC+01:00
Haydn
Unter der Leitung von Conrad van Alphen spielt das Orchester Sinfonia Rotterdam Haydns 45. Sinfonie in der Nieuwe Kerk (Neue Kirche) in Den Haag. Das St?ck tr?gt nach einer lustigen Anekdote den Spitznamen "Abschiedssinfonie". Haydn und seine Musiker wohnten jedes Jahr auf Wunsch von F?rst Nikolaus von Mai bis Oktober im pr?chtigen Palais Esterh?zy. Anfang November 1772 verk?ndete der F?rst sein Vorhaben, noch zwei weitere Monate im Palais zu verbleiben. Die Musiker teilten daraufhin Kapellmeister Haydn mit, dass sie mit dieser erzwungenen Aufenthaltsverl?ngerung nicht einverstanden waren. Haydn bot als L?sung an, ein St?ck zu komponieren, das eine deutliche Botschaft vermittelte: Am Ende des letzten Satzes der Sinfonie sollten die Musiker die Kerzen auf ihrem Pult l?schen und nacheinander den Raum verlassen. F?rst Nikolaus verstand die Botschaft: Am n?chsten Tag wartete ein Wagen auf die Musiker, um sie nach Hause zu bringen.

02 March 2025 11:24PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Bryan Murray. Der Bariton Bryan Murray (USA, 1989) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Henri Duparcs "Phidyl?", "In der Fremde", "Intermezzo", "Waldesgespr?ch", "Die Stille" und "Mondnacht" aus Robert Schumanns "Liederkreis", Op. 39, "Requiescat" aus Matthew Emerys "Three Songs" sowie "Chanson Romanesque", "Chanson ?pique" und "Chanson ? boire" aus Maurice Ravels "Don Quichotte ? Dulcin?e". Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

03 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Donizetti
Riccardo Frizza dirigiert das Orchester Gli Originali und den Coro Donizetti Opera in einer Auff?hrung von Gaetano Donizettis komischen Oper L'elisir d'amore ('Der Liebestrank', 1832). L'elisir d'amore ist vielleicht das bekannteste Werk in Donizettis umfangreichen Repertoire. Es erz?hlt die Geschichte des armen Bauern Nemorino, der in die sch?ne Gutsbesitzerin Adina verliebt ist. Nachdem er von der Legende von Tristan und Isolde geh?rt hat, kommt dem verzweifelten Nemorino der Gedanke, ob ein Liebestrank ihm helfen k?nnte, Adinas Liebe zu gewinnen. Er sucht Hilfe bei dem reisenden Quacksalber Dr. Dulcamara, bei dem er eine Flasche des magischen Elixiers kauft. Diese Inszenierung von Frederic Wake-Walker aus dem Jahr 2021 ist einzigartig, da sie die vollst?ndige, originale Partitur enth?lt, die von Alberto Zedda basierend auf Donizettis Autographen rekonstruiert wurde. Dar?ber hinaus spielt das Orchester auf historischen Instrumenten, um den Klang von Donizettis Orchester zu rekonstruieren. Zu den Solisten geh?ren Caterina Sala (Adina), Javier Camarena (Nemorino), Florian Sempey (Belcore), Roberto Frontali (Dulcamara), Ana?s Mej?as (Giannetta) und Manuel Ferreira (Zeremonienmeister). Diese Auff?hrung war Teil des Donizetti Opera Festivals und wurde 2021 im Teatro Donizetti in Bergamo, Italien, aufgezeichnet.

01 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Vivaldi/Piazzolla - Le quattro stagioni
Il maestro del tango ha composto Le quattro stagioni di Buenos Aires in omaggio a Vivaldi. Il violinista Joshua Bell intreccia le due opere - Academy of St Martin in the Fields - J.Bell, vl. e dir. (Londra, 2021).

01 March 2025 07:45PM UTC+01:00
La Classica domanda - Omar Pedrini
Interviste di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il cantautore ex leader dei Timoria, Omar Pedrini (2019).

01 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

01 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Puccini - Tosca
Opera in tre atti (1899) su libretto di G.Giacosa e L.Illica - con K.Opolais, J.Tetelman, G.Bretz - ORF Radio-Symphonieorchester Wien - M.Albrecht, dir. - M.Kusej, reg. (Vienna, Theater an der Wien - 2022).

01 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Beethoven - Quartetto op.135
Quartetto per archi n.16 in fa maggiore composto nel 1826 - Quartetto Hagen: Lukas Hagen, vl. - Rainer Schmidt, vl. - Veronika Hagen, vla. - Clemens Hagen, cello (Salisburgo, Grossersaal - 2000).

02 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Nel labirinto - Jorg Widmann
Il clarinettista e compositore Jorg Widmann viene incaricato dall'Orchestra del Gewandhaus di Lipsia e dalla Boston Symphony Orchestra di scrivere un concerto per tromba su larga scala - Holger Preusse, reg. (2022).

02 March 2025 01:10AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

02 March 2025 02:00AM UTC+01:00
Brahms - Un requiem tedesco
Requiem non liturgico per soli, coro e orchestra che occupo' Brahms dal 1854 al 1868 - B.Terfel, baritono - B.Bonney, soprano - Berliner Philharmoniker - C.Abbado, dir. (Vienna, Musikverein - 1997).

02 March 2025 03:30AM UTC+01:00
Talenti! - Aurora Monea
Per una sola sera - Le doti di un bravo truccatore e parrucchiere teatrale? Pazienza e capacita' di ascolto, consapevoli che l'incontro in camerino con l'artista e' una sfida di bravura e fiducia (2014).

02 March 2025 04:00AM UTC+01:00
Beethoven - Concerto n.3
Concerto per pianoforte e orchestra in do minore op.37 di Beethoven (1802) - Kristian Zimerman, pf. - Wiener Philharmoniker - Leonard Bernstein, dir. (Vienna, 1989).

02 March 2025 05:00AM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 2
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

02 March 2025 06:15AM UTC+01:00
On Common Ground - Edin Karamazov
Un viaggio musicale dalla classica al jazz in compagnia del liutista e chitarrista bosniaco Edin Karamazov. Il musicista, accompagnato da incredibili artisti, si esibisce al Museo del Violino di Cremona (2023).

02 March 2025 07:20AM UTC+01:00
Berlioz - Les nuits d'ete
Sei melodie ispirate alla poesia di Theophile Gautier. Ciclo completato nel 1841 e orchestrato nel 1856 - con Joyce DiDonato - Verbier Festival Orchestra - Esa-Pekka Salonen, dir. (Verbier, 2015).

02 March 2025 07:55AM UTC+01:00
Vivaldi/Piazzolla - Le quattro stagioni
Il maestro del tango ha composto Le quattro stagioni di Buenos Aires in omaggio a Vivaldi. Il violinista Joshua Bell intreccia le due opere - Academy of St Martin in the Fields - J.Bell, vl. e dir. (Londra, 2021).

02 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

02 March 2025 09:30AM UTC+01:00
La Classica domanda - Ildo Damiano
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il giornalista e scrittore Ildo Damiano (2022).

02 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Un flauto a Sanssouci
Concerto nella residenza estiva di Federico II il Grande - musiche di Federico II, Quantz, Benda e C.P. Bach - Kammerakademie Potsdam - E.Pahud, flauto - T.Pinnock, clav. e dir. (Potsdam, Palazzo di Sanssouci - 2011).

02 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Talenti! - ep.22
Su Classica la serie che vi svela i talenti della prestigiosa Accademia del Teatro alla Scala. Il tenore Sehoon Moon e il baritono Kwanghyun Kim, insieme alla pianista Jeong Un Kim, provano per un concerto (2015).

02 March 2025 11:30AM UTC+01:00
A lezione d'Opera da Riccardo Muti
Masterclass del maestro Muti con gli allievi dell'Italian Opera Academy. La traviata di Verdi viene esaminata in ogni dettaglio - con Renata Scotto - Orchestra Giovanile Luigi Cherubini (Ravenna, Teatro Alighieri - 2016).

02 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Rachmaninov - Variazioni su Chopin Op.22
Le ventidue monumentali Variazioni sul Preludio op.28 n.20 di Chopin sono un passaggio di fondamentale importanza nell'evoluzione creativa di Rachmaninov - D.Trifonov, pf. (Verbier Festival, 2014).

02 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

02 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Giordano - Siberia
Opera in tre atti (1903) su libretto di L.Illica, la preferita del compositore tra le proprie opere - con A.Braid, F.Brillembourg, C.Bartha, S.Hendricks - Wiener Symphoniker - V.Uryupin, dir. - V.Barkhatov, reg. (2022).

02 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Berlioz - Les nuits d'ete
Sei melodie ispirate alla poesia di Theophile Gautier. Ciclo completato nel 1841 e orchestrato nel 1856 - con Joyce DiDonato - Verbier Festival Orchestra - Esa-Pekka Salonen, dir. (Verbier, 2015).

02 March 2025 05:00PM UTC+01:00
On Common Ground - Edin Karamazov
Un viaggio musicale dalla classica al jazz in compagnia del liutista e chitarrista bosniaco Edin Karamazov. Il musicista, accompagnato da incredibili artisti, si esibisce al Museo del Violino di Cremona (2023).

02 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Massenet - Manon
Opera in cinque atti (1884) su libretto di H.Meilhac e P.Gille, tratto dal romanzo dell'abate Prevost - con Anna Netrebko, Roberto Alagna - Wiener Staatsoper - Bertrand de Billy, dir. - Andrei Serban, reg. (Vienna, 2007).

02 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

02 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Beethoven - Sinfonia n.1
Sinfonia in do maggiore op.21 composta nel 1800 e dedicata al barone Gottfried van Swieten - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Musikverein, Vienna - 2009).

02 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 1
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

02 March 2025 11:00PM UTC+01:00
David Oistrakh
Beethoven: Sonata per violino in fa magg. op.24 - Schubert: Andantino dal Duo in la magg. D.574 - Brahms: Scherzo dalla Sonata F-A-E - Debussy: Claire de lune - Prokof'ev: Cinque melodie op.35 - David Oistrakh, vl.

03 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.3
Il segreto dei geroglifici - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dal tempio di Horus a Edfu a Champollion e alla stele di Rosetta - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

