29 March 2025 07:25PM UTC+01:00
Hans Zender
Im Dokumentarfilm "Mit den Sinnen denken" wird der deutsche Komponist, Dirigent und Essayist Hans Zender (1936-2019) von Regisseur Reiner E. Moritz ausf?hrlich vorgestellt. Als Dirigent arbeitete Zender mit mehreren deutschen Opernh?usern und Orchestern zusammen, darunter das Theater Bonn, das Opernhaus Kiel und das Rundfunk-Sinfonieorchester Saarbr?cken. Am bekanntesten ist er wohl f?r seine "komponierte Interpretation" von Franz Schuberts Liederzyklus "Winterreise", die er f?r Tenor und kleines Orchester arrangiert hat. In "Mit den Sinnen denken" gibt Zender Einblicke in sein Leben und blickt auf seine lange und erfolgreiche Karriere zur?ck. Er spricht ?ber seine Zusammenarbeit mit Komponisten wie John Cage, Olivier Messiaen und Bernd Alois Zimmermann. Dar?ber hinaus zeigt der Film zahlreiche Ausschnitte, in denen Zender sowohl klassisches als auch zeitgen?ssisches Repertoire von Komponisten wie Helmut Lachenmann, Isang Yung und Bernd Alois Zimmermann dirigiert.