16 February 2025 11:36PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Sch?nberg: Britten u. a. Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) und Pianist Hikaru Kanki (Japan, 1993) pr?sentieren Franz Schuberts ?An mein Herz', D. 860; ?Die Aufgeregten' aus Arnold Sch?nbergs ?Sechs Lieder', Op. 3; ?A poison tree' aus Benjamin Brittens ?The red cockatoo and other songs'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La mer est plus belle' aus Claude Debussys ?Trois m?lodies de Paul Verlaine', L. 81; Gabriel Faur?s ?Prison', Op. 83, Nr. 1; und ?Die Geister am Mummelsee' aus Hugo Wolfs M?rike-Lieder. 81; zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

17 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Nicolai
Sir John Falstaff ist ein sehr zerstreuter Mensch. Er kann ?berhaupt nicht mit Geld umgehen und schickt denselben Liebesbrief versehentlich an gleich zwei wohlhabende Damen, Frau Fluth und Frau Reich. Doch der Schwindel fliegt auf. Sie sind sehr ver?rgert und beschlie?en, ihm ein paar Lektionen zu erteilen: So landet er mit einer Ladung Schmutzw?sche in der Thames, dann jagt ihn ein als Frau verkleideter Mann mit einem Besen aus einem Zimmer und schlie?lich wird er zum Gesp?tt der Dorfkinder, als er als Geist verkleidet durch den Wald irrt. Die Oper ist von Otto Nicolai und das Libretto von Hermann Von Mosenthal basiert auf William Shakespeares Theaterst?ck. Aufgef?hrt an der Op?ra Royal de Liege unter der Leitung von Christian Zacharias. Mit Franz Hawlata, Anneke Luyten, Werner Van Mechelen, Sabina Willeit und Laurent Kubla.

16 February 2025 11:45PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.1
La citta' degli obelischi - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Si parte da Roma, la citta' con il maggior numero di obelischi al mondo - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

