10 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Mozart
Jeffrey Tate dirigiert das English Chamber Orchestra bei einer Auff?hrung von Mozarts 36. "Linzer" Sinfonie (KV 425). J?nos Darvas f?hrt Regie. Mozart komponierte das Werk 1783 w?hrend eines kurzen Aufenthalts im ?sterreichischen Linz auf dem Weg von Wien nach Salzburg. Die Sinfonie wurde im beeindruckenden Zeitraum von nur vier Tagen geschrieben, rechtzeitig f?r ein lokales Konzert. Die Premiere fand am 4. November statt und wurde in Wien ein Jahr sp?ter gefeiert. Ungew?hnlich ist, dass im zweiten Satz Trompeten und Trommeln eingef?hrt werden. Das abschlie?ende Presto weist einige kontrapunktische Passagen auf, die die homophone Textur kontrastieren.