02 April 2025 06:32AM UTC+02:00
St. Patrick's Day Concert 2020
Celebrate St. Patrick 2020 wurde im M?rz 2020 in der Saint Patrick's Cathedral in Armagh, Nordirland, gedreht. Ber?hmte Ch?re aus nah und fern reisten anl?sslich des irischen Feiertages an diesen historischen Ort, um gemeinsam St. Patrick's Day zu feiern und Seite an Seite mit irischen Musikern f?r die Gemeinde dieser historischen Kathedrale aufzutreten. Das Konzert vereint geistliche Musik, traditionelle irische Instrumente und Musik aus der irischen Diaspora. Auftritte der hochgelobten Voices of Ireland, Jig-T?nzer und die Wiedergabe von Christ Be Beside Me durch die kombinierten Ch?re geh?ren zu den zahlreichen bewegenden H?hepunkten des Programmes. Zus?tzlich dazu machen Lesungen aus den Worten von St. Patrick und Aufnahmen von Irlands herrlicher Landschaft die 2020er Ausgabe des Celebrate Saint Patrick zu einem Fest f?r Ohren und Augen!