10 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Thomas
Hamlet ist eine Grand opera in f?nf Akten vom franz?sischen Komponisten Ambroise Thomas (1811-1896), das Libretto stammt von Michel Carr? und Jules Barbier. Es basiert auf der franz?sischen Adaptation von Alexandre Dumas und Paul Meurice von Shakespeares Hamlet. Thomas' Opern Mignon (1866) und Hamlet (1866) waren im zwanzigsten Jahrhundert gr??tenteils in Vergessenheit geraten, in den letzten Jahrzehnten wurden sie aber wieder sehr bekannt. In dieser Auff?hrung mit Regisseur Serge van Veggel, wird das New European Ensemble von Hern?n Schvartzman dirigiert. Hauptsolisten sind Quirijn de Lang (Hamlet), Lucie Chartin (Oph?lie), Martijn Sanders (Claudius), Martina Prins (Gertrude), Jan-Willem Schaafsma (La?rte) und Patrick Pranger (Horatio). Aufgenommen in der Koninklijke Schouwburg in Den Haag, April 2018.