01 April 2025 12:49PM UTC+02:00
Meisterwerke entdecken
B?la Bart?k: Konzert f?r Orchester (1943). Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In der heutigen Dokumentation geht es um Bela Bartoks ?Konzert f?r Orchester'. Dieses St?ck geh?rt zu den am h?ufigsten aufgef?hrten Werken des 20. Jahrhunderts. Pierre Boulez erl?utert, wie er diese Komposition mit den Berliner Philharmonikern interpretierte. Au?erdem beschreibt er seine Faszination vor dem Hintergrund von Bartoks Biografie.