08 April 2025 11:31AM UTC+02:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem bemerkenswerten Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang tauchten die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin in Beethovens 650 Seiten umfassende Partituren ein. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t umfasst, w?hrend sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im Herbst 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten Opus 18 bis zu den Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartetten (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode und schlie?lich die Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm zeigt Quatuor ?b?ne bei der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 7 in F-Dur, Op. 59, Nr. 1 "Razumovsky"; Streichquartett Nr. 13 in B-Dur, Op. 130; und der monumentalen Gro?en Fuge, Op. 133. Diese Konzertaufnahme wurde am 12. Oktober 2020 in der Philharmonie de Paris gemacht.