01 April 2025 05:39PM UTC+02:00
Britten
Das portugiesische Orquesta Gulbenkian und der Coro Infantil da Academia de M?sica de Santa Cec?lia pr?sentieren unter der Leitung von Paul McCreesh Benjamin Brittens "War Requiem", op. 66. Mit Tatiana Pavlovskaya (Sopran), John Mark Ainsley (Tenor) und Hanno M?ller-Brachmann (Bass). Aufgef?hrt 2014 im Lissaboner Grande Audit?rio Gulbenkian, in einer Inszenierung von Yan Proefrock. Britten (1913-1975) komponierte das "War Requiem" f?r die Einweihung der 1962 neu errichteten Kathedrale von Coventry und verband daf?r lateinische Texte aus der Totenmesse mit Gedichten von Wilfred Owen. Er besetzte das Requiem mit Sopran-, Tenor- und Baritonsolisten, einem gemischten Chor, einem Knabenchor, einem Kammerorchester, einem Sinfonieorchester und einer Orgel. Die englischen Gedichttexte werden von dem Kammerorchester, die liturgischen Texte von den Singstimmen und dem Sinfonieorchester begleitet.