24 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

24 March 2025 10:57PM UTC+01:00
Mozart
Die Solisten des Lucerne Festival Orchestra pr?sentieren Wolfgang Amadeus Mozarts Divertimento Nr. 11 in D-Dur, KV 251, auch bekannt als das "Nannerl-Septett". Der Komponist schrieb das Werk im Jahr 1776, wahrscheinlich zum Namenstag seiner Schwester Maria Anna, genannt "Nannerl". Das Septett ist f?r Oboe, zwei H?rner, zwei Violinen, Bratsche und Kontrabass geschrieben. Dieser Auftritt wurde im 2020 im Kultur- und Kongresszentrum im schweizerischen Luzern (KKL) aufgezeichnet.

24 March 2025 11:25PM UTC+01:00
IVC 2021
Der Tenor Zhuohan Sun (China, 1993) und die Pianistin Sara Pavlovic (Serbien, 1996) f?hren das "Wanderlied" aus Robert Schumanns Kerner-Liedern, Op. 35, auf; "Der Abend kommt gezogen" aus Alphons Diepenbrocks "Drie ballades", Op. 1; Gabriel Faur?s "Prison", Op. 83, No. 1; "Ganymed" aus Hugo Wolfs "Goethe-Liedern"; Franz Schuberts "Nacht und Tr?ume", D. 827; Zaiyi Lu's "The bridge in my homeland"; "Mit Myrten und Rosen" aus Schumanns "Liederkreis", Op. 24; "C" aus Francis Poulencs "Deux po?mes de Louis Aragon", FP 122; und "Scheiden und Meiden" aus Gustav Mahlers "Liedern und Ges?ngen aus der Jugendzeit". Die Auff?hrungen stammen aus dem Finale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde in der Verkadefabriek in 's-Hertogenbosch, Niederlande, aufgezeichnet.

24 March 2025 11:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Donizetti
Riccardo Frizza dirigiert das Orchester Gli Originali und den Coro Donizetti Opera in einer Auff?hrung von Gaetano Donizettis komischen Oper L'elisir d'amore ('Der Liebestrank', 1832). L'elisir d'amore ist vielleicht das bekannteste Werk in Donizettis umfangreichen Repertoire. Es erz?hlt die Geschichte des armen Bauern Nemorino, der in die sch?ne Gutsbesitzerin Adina verliebt ist. Nachdem er von der Legende von Tristan und Isolde geh?rt hat, kommt dem verzweifelten Nemorino der Gedanke, ob ein Liebestrank ihm helfen k?nnte, Adinas Liebe zu gewinnen. Er sucht Hilfe bei dem reisenden Quacksalber Dr. Dulcamara, bei dem er eine Flasche des magischen Elixiers kauft. Diese Inszenierung von Frederic Wake-Walker aus dem Jahr 2021 ist einzigartig, da sie die vollst?ndige, originale Partitur enth?lt, die von Alberto Zedda basierend auf Donizettis Autographen rekonstruiert wurde. Dar?ber hinaus spielt das Orchester auf historischen Instrumenten, um den Klang von Donizettis Orchester zu rekonstruieren. Zu den Solisten geh?ren Caterina Sala (Adina), Javier Camarena (Nemorino), Florian Sempey (Belcore), Roberto Frontali (Dulcamara), Ana?s Mej?as (Giannetta) und Manuel Ferreira (Zeremonienmeister). Diese Auff?hrung war Teil des Donizetti Opera Festivals und wurde 2021 im Teatro Donizetti in Bergamo, Italien, aufgezeichnet.

25 March 2025 02:30AM UTC+01:00
Israelische Orchester
Das Israelische Philharmonische Orchester feierte 1996 seinen 60. Geburtstag mit einem Gala Konzert, dirigiert von Zubin Mehta und Daniel Barenboim. Auf der B?hne stehen weltweit gefeierte Solisten ? vom altehrw?rdigen Violinisten Isaac Stern bis hin zu Vertretern der j?ngeren Generation, wie Maxim Vengerov und Gil Shaham, sowie Pinchas Zukerman, Shlomo Mintz und Itzhak Perlman. In seiner bewegenden Er?ffnungsrede erinnert sich Stern an die fr?hen Zeiten des Orchesters. Auf dem Programm stehen Bachs Konzert f?r zwei Violinen in d-Moll, BWV 1043, Brahms 2. Sinfonie, Halvorsens Passacaglia f?r Violine und Cello/Bratsche, Mozarts Serenade Nr. 6, KV 239, Vivaldis Konzert f?r vier Violinen und Orchester in h-Moll sowie Webers Ouvert?re zu 'Oberon'.

25 March 2025 04:24AM UTC+01:00
Beethoven
Der amerikanische Dirigent Leonard Slatkin leitet das Orchestre National de Lyon in einem Konzert, das 2014 im Auditorium de Lyon aufgenommen wurde. Das Konzert ?ffnet mit William Bolcoms Circus Ouverture, die speziell f?r Slatkins 70. Geburtstag komponiert wurde. Im Anschluss interpretiert das Orchester Beethovens Tripelkonzert in C, Op. 56 in einer Kollaboration mit den Solistinnen Olga Kern (Klavier), Baibe Skride (Violine) und Sol Gabetta (Cello). Das Werk ist das einzige Konzert, das Beethoven jemals f?r mehr als ein Soloinstrument vollendet hat. Das Konzert kommt schlie?lich mit Ravels beliebter Orchestrierung von Mussorgskys Bilder einer Ausstellung zu einem kr?nenden Abschluss.

25 March 2025 05:03AM UTC+01:00
Villa-Lobos
5. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 5. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Theatro Municipal, Rio de Janiero, Brasilien.

25 March 2025 05:24AM UTC+01:00
Rimsky-Korsakov
Der russische Dirigent und Pianist Mikhail Pletnev leitet das Russische Nationalorchester in einem Konzertprogtamm, das ganz der Musik von Rimsky-Korsakov gewidmet ist. Auf dem Programm stehen die Suite f?r Orchester nach der Oper "Das M?rchen von der unsichtbaren Stadt Kitezh und dem M?dchen Fevroniya" und Musikalische Bilder f?r Orchester aus der Oper 'Das M?rchen vom Zaren Saltan'. Zum letzten Werk geh?rt auch der ber?hmte Hummelflug. Aufgenommen im Tschaikowsky-Konzertsaal der Russischen Philharmonischen Gesellschaft im Jahr 2017. Regie: Elena Schnaptchits.

25 March 2025 05:47AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Vladyslav Buialskyi. Der Bassbariton Vladyslav Buialskyi (Ukraine, 1997) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Aprite un po' quegli occhi" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper "Le nozze di Figaro", "Vous qui faites l'endormie" aus Charles Gounods Oper "Faust" und "Come dal ciel precipita" aus Giuseppe Verdis Oper "Macbeth". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

25 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Christian Zacharias (Klavier) Frank Peter Zimmermann (Geige), Tabea Zimmerman (Bratsche) und Tilmann Wick (Cello) spielen Mozarts Klavierquartett Nr. 1 (KV 478) bei den Ludwigsburger Schlossfestspielen 1988. Mozart erhielt den Auftrag, drei Quartette zu schreiben 1785 vom Verleger Franz Anton Hoffmeister. Hoffmeister befand das erste Quartett (K. 478) f?r zu schwierig und nicht publikumstauglich. Er erlie? es Mozart, die drei Quartette fertigzustellen. Trotzdem komponierte Mozart neun Monate sp?ter dieses zweite Quartett.

25 March 2025 06:29AM UTC+01:00
Muskens spielt Sonaten von Franz Ignaz Beck
Jedes Jahr Ende August findet im niederl?ndischen Utrecht das renommierte "Early Music Festival" statt.Es ist das weltweit gr??te Festival mit Schwerpunkt auf alter Musik und zieht jedes Jahr ein Publikum von ?ber 70.000 Besuchern an. Der kanadische Hammerklavierspieler Anders Muskens spielt ein Konzert aus verschiedenen Sonaten des deutschen Barockkomponisten Franz Ignaz Beck, darunter "L'?veill?e" und "La Sophie". Diese Auff?hrung wurde am 25. August 2020 in der St.-Gertrude-Kapelle in Utrecht aufgezeichnet.

25 March 2025 07:17AM UTC+01:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 2 in D-Dur, Op. 36. Vollendet im Jahr 1802, erlebte das Werk seine erste Auff?hrung am 5. April 1803 im Theater an der Wien. Das Konzert beinhaltete auch die Premieren des Komponisten Klavierkonzert Nr. 3 und das Oratorium Christus am ?lberge, sowie eine Auff?hrung der Sinfonie Nr. 1. Anstelle des traditionellen Menuetts schrieb Beethoven ein lebhaftes Scherzo als dritten Satz seiner Sinfonie Nr. 2. Die allgemeine Stimmung des Werkes ist optimistisch. Diese Auff?hrung wurde im Palais Garnier in Paris, Frankreich, im Jahr 2014 aufgenommen.

25 March 2025 07:59AM UTC+01:00
CMIM Piano 2021
Finale: Alice Burla. Alice Burla (Kanada, 1996) interpretiert J. S. Bachs Ouvert?re im franz?sischen Stil, BWV 831, Allegro energico, Fr?hlingstauwetter und Off-beat Waltz aus John Burges Twenty-Four Preludes, Les f?es sont d'exquises danseuses, Ondine, Minstrels und Feux d'artifice aus Claude Debussys Pr?ludes, Books I and II, L. 125 und 131, und Samuel Barbers Sonate in es-Moll, Op. 26, im Finale der Piano Edition 2021 des Concours musical international de Montr?al (CMIM). Diese Auff?hrung wurde im Gro?en Saal der Musik-Akademie in Basel, Schweiz, aufgenommen.

25 March 2025 09:05AM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale I: Chopin und Scriabin. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs f?hrt Micah McLaurin (USA, 1994) Fr?d?ric Chopins Nocturne Op. 27 Nr. 2 und Barcarolle, Op. 60, sowie eine Auswahl von Alexander Scriabins Et?den auf: Op. 42 Nr. 5 und Op. 8 Nr. 11 und Nr. 12. Diese Auff?hrung wurde im Januar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

25 March 2025 09:33AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Bruckner
Dirigent Franz Welser-M?st leitet das Cleveland Orchestra in einem Konzertprogramm um Bruckners 7. Sinfonie, einem St?ck von bezeichnender Wichtigkeit im Gesamtwerk des Komponisten. Anton Bruckners 7. war die Sinfonie, mit der ihm endlich der Durchbruch als angesehener K?nstler gelang. Sie gilt bis heute als eines seiner beliebtesten Werke. Das Werk orientiert sich am klassischen Sinfonieformat, bestehend aus vier S?tzen, deren Herzst?ck ein ausgedehntes und gef?hlvolles Adagio ist. Aufgenommen 2008 in der Severance Hall in Cleveland, Ohio.

25 March 2025 11:12AM UTC+01:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Johannes Brahms' Streichsextett Nr. 1 in B-Dur, Op. 18. Die Partitur des Werks sieht zwei Violinen, zwei Bratschen und zwei Celli vor. Brahms schrieb seine einzigen beiden Streichsextette zu Beginn seiner Karriere. Das Streichsextett Nr. 1 entstand im Jahr 1860. Er war einer der ersten Komponisten, die f?r dieses Ensemble schrieben und bahnte den Weg f?r Anton?n Dvo??k, Pyotr Ilyich Tchaikovsky, Arnold Schoenberg und andere. Diese Auff?hrung wurde 2013 in der Op?ra de Dijon, Frankreich, aufgenommen.

25 March 2025 11:56AM UTC+01:00
Pierre Boulez
Der franz?sische Musiker und Komponist Pierre Boulez (1925-2016) gilt als eine der einflussreichsten Pers?nlichkeiten der Musikszene des zwanzigsten Jahrhunderts. In dem Dokumentarfilm "Pierre Boulez ? Ein Leben f?r die Musik" (2017) zeichnet Regisseur Reiner E. Moritz ein pers?nliches Portr?t des jungen und ungeduldigen K?nstlers, der einst ungest?m vorschlug, Opernh?user in die Luft zu sprengen, um mit den muffigen Traditionen aufzur?umen, sp?ter jedoch den "Ring des Jahrhunderts" im Herzen der traditionellen Oper, in Bayreuth, dirigierte und ein gesch?tzter Gastdirigent bei den gr??ten Orchestern der Welt wurde. Der Dokumentarfilm zeigt Fragmente aus dem reichen Lebenswerk des Komponisten und bietet Eindr?cke seltener Fotos aus dem Boulez-Chevalier-Archiv. Am pers?nlichsten ist der Dokumentarfilm, wenn die Familie und Freunde des Maestros ?ber dessen Leben reflektieren. Boulez' j?ngerer Bruder Roger gibt wertvolle Informationen ?ber Pierres fr?he Jahre preis, und der ber?hmte Pianist Daniel Barenboim erz?hlt von der Musik und den Kompositionen seines Freundes.

25 March 2025 12:54PM UTC+01:00
Haydn
Joseph Haydn (1732-1809): Symphonie Nr. 94 G-Dur "Mit dem Paukenschlag" . Berliner Philharmoniker; Leitung: Mariss Jansons. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 2001 in der byzantinischen Kirche "Hagia Eirene" in Istanbul.

25 March 2025 01:18PM UTC+01:00
IVC 2019
Die Sopranistin Harriet Burns (Vereinigtes K?nigreich, 1989) und der Pianist Ian Tindale (Vereinigtes K?nigreich, 1990) spielen im Finale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2019 ? Lied Duo ? Franz Schuberts "Verkl?rung", D. 59, Clara Schumanns "Er ist gekommen in Sturm und Regen", Op. 12, No. 2, "L'heure exquise" aus Reynaldo Hahns "Chansons grises" und "Le printemps" aus Hahns "Douze rondels", "Herzeleid" aus Robert Schumanns "Sechs Ges?nge", Op. 107, "Le corbeau et le renard" aus Andr? Caplets "Trois fables", Alphons Diepenbrocks "Die Liebende schreibt", RC 20, "Seranilla de la zarzuela" aus Judith Weirs "A Spanish liederbooklet", Muriel Herberts "Renouncement" sowie "Waldm?dchen" aus Hugo Wolfs Eichendorff-Lieder. Diese Auff?hrung wurde im Theater aan de Parade im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

25 March 2025 01:46PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 02:05PM UTC+01:00
Rossini
Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola" wurde im Februar 1816 uraufgef?hrt, nach dem gro?en Erfolg von "Der Barbier von Sevilla". Das Libretto stammt aus der Feder von Jacopo Ferretti. Interessanterweise fand die Erstauff?hrung nicht besonders viel Anklang, doch genau wie bei Rossinis vorheriger Oper wurde sie schon kurz darauf in ganz Italien und auch in anderen L?ndern gespielt. Die leichtf??ig-frische Ouvert?re von "La Cenerentola" geh?rt zu Rossinis ber?hmtesten Werken. Was die Oper so besonders macht, ist der starke Kontrast zwischen der Sanftheit der Hauptfigur, dem Pathos der Handlung, Rossinis Virtuosit?t und seinem ausgepr?gten Sinn f?r Humor. Bei dieser Auff?hrung von La Cenerentola an der Op?ra de Rennes von 2015 spielen das Sinfonieorchester von Bretagne und der Chor der Oper Rennes unter der Leitung von Darrell Ang. Mit Jos? Maria Lo Monaco, Daniele Zanfardino, Marc Scoffoni und Bruno Pratico.

25 March 2025 05:08PM UTC+01:00
Mahler
Mahler ? 1. Sinfonie, S?chsische Staatskapelle Dresden, Fabio Luisi.

25 March 2025 06:12PM UTC+01:00
Ein Mozart-Konzert aus Berlin
Ein Mozart-Programm im Konzerthaus Berlin ? das Kammerorchester Carl-Philipp Emanuel Bach wird geleitet von Hartmut Haenchen. In dieser Auff?hrung gelingt es Haenchen mit einem reduzierten Ensemble, die vielf?ltigen Charakteristiken der Musik durch die Durchl?ssigkeit der Stimmf?hrung zum Leben zu erwecken. Sei es die Leichtigkeit, liedartige Lyrik, Drama oder inspirierte Polyphonie ? alles atmet den Geist von Mozart. Immer wieder haben die Kritiker die stilistische Sicherheit des Orchesters, seine transparenten Strukuren und technische Pr?zision gelobt. Stefan Vladars au?erordentlich gef?hlvolle Note und seine stilistische Sicherheit machen ihn zu einem idealen Partner f?r Haenchen und sein Orchester.

25 March 2025 07:31PM UTC+01:00
Rota
This exclusive live concert production presents a unique selection of movie classics ? from Sergio Leone's iconic Spaghetti Westerns to modern mafia masterpieces by Francis Ford Coppola and the cult movies of Tarantino. The Danish National Symphony Orchestra and Concert Choir are conducted by Sarah Hicks in this premiere performance of authentic soundtracks by composer legends Ennio Morricone, Nino Rota, Sonny Bono and Bernard Herrmann. Soloists for this performance are Tuva Semmingsen (mezzo), Christine Nonbo Andersen (soprano), Hans Ulrik (saxophone) and Mads Kj?lby (guitars). Recorded at the DR Koncerthuset in Copenhagen, Denmark in 2018.

25 March 2025 07:43PM UTC+01:00
Meisterwerke entdecken
Brandenburgische Konzerte. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. Diese Folge der Serie stellt die Brandenburgischen Konzerte von Johann Sebastian Bach (1685-1750) vor. Musikbeispiele mit dem Freiburger Barockorchester unter der Leitung von Gottfried von der Goltz. Bachs sechs Brandenburgische Konzerte z?hlen zu den Favoriten jedes Barock-Fans. Sie sind fester Bestandteil des internationalen Repertoires und spielen auch eine wichtige Rolle in der Musikerziehung. Pianist und Bach-Experte Robert Levin erl?utert die Konzerte.

25 March 2025 08:13PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale: Leon Bernsdorf. Der Pianist Leon Bernsdorf interpretiert Liszts Sonetto 123 del Petrarca (S161/6) aus den Ann?es de P?lerinage: Deuxi?me Ann?e (Italie), Bagatelle sans tonalit? (S216) und den Gesamtkatalog der Grandes ?tudes de Paganini (S141) im Rahmen des Halbfinales des Internationalen Liszt Klavierwettbewerb 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht.

25 March 2025 08:47PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 09:15PM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Jaeden Izik-Dzurko. Der Pianist Jaeden Izik-Dzurko (Kanada, 1999) pr?sentiert Barbara Assiginaaks "Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak" (Horseflies and Deerflies), Ludwig van Beethovens "Andante favori" in F-Dur, WoO 57, und Sergei Rachmaninoffs "Sonate Nr. 1" in d-Moll, Op. 28, im Solo-Rezital der zweiteiligen Halbfinalrunde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

25 March 2025 10:11PM UTC+01:00
Shusha Renaissance
"Shusha, die Renaissance" ist eine musikalische Reise mit dem Pianisten Murad Huseynov. Die Stadt Shusha gilt oft als Wiege der Musik und Poesie Aserbaidschans und als eines der f?hrenden Zentren der aserbaidschanischen Kultur. Im Januar 2021 wurde sie zur Kulturhauptstadt Aserbaidschans erkl?rt. Auf dem Programm stehen folgende Werke: Fikret Amirovs (1922-1984) Zw?lf Miniaturen f?r Klaviersolo: I. Ballade ? II. Ashigsayagi ? III. Nocturne ? IV. Humoreske ? V. Lyrischer Tanz ? VI. Jagd ? VII. Wiegenlied ? VIII. Walzer ? IX. Barcarole ? X. Toccata ? XI. Elegie ? XII. Marsch; Adil Babirovs (1934-2021) Pr?ludium & Scherzo; Gara Garayevs (1918-1982) Sonatine: I. Allegro ? II. Moderato assai ? III. Vivo; Tofik Kouliyevs (1917-2000) "Gaytagi" und F. Amirovs Romantische Sonate: I. Allegro energico ? II. Andante espressivo ? III. Allegro non troppo. Diese Auff?hrung wurde im Oktober 2023 in Shusha und im Dezember 2023 im Heydar Aliyev Center in Baku aufgezeichnet. Geschrieben und inszeniert von Michel Swierczewski.

25 March 2025 11:09PM UTC+01:00
The Pianists Keys
This documentary by Christoph Keller follows various participants and teachers participating in the International Summer Piano Academy.

25 March 2025 11:50PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

26 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Offenbach
Die Gro?herzogin von Gerolstein ist eine Satire ?ber den Krieg, der zu Offenbachs Lebzeiten vor Frankreichs Toren schwelte. Der Komponist kritisierte Machthaber, Milit?r und Adel scharfz?ngig, aber so raffiniert, dass die Zensur nichts zu beanstanden hatte. Seine grotesk-komische Operette spielt im fiktiven Gro?herzogtum Gerolstein und bietet h?chst vergn?gliche musikalische Possen ? die damals aber jeder durchschaute! Offenbach gelang es spielend, diejenigen zu begeistern, ?ber die er sich eigentlich lustig machte! Eine Produktion der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge aus dem Jahr 2013. Dirigent: Cyril Englebert. Solisten: Patricia Fernandez, S?bastien Droy, Lionel Lhote, Sophie Junker, Jean-Philippe Corre, Giovanni Iovino, Patrick Delcour, Roger Joakim sowie das Orchester und der Chor der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge.

