08 April 2025 04:42PM UTC+02:00
H?ndel
Der Messias (HWV 56) von Georg Friedrich H?ndel, auch bekannt als "A New Sacred Oratorio", erz?hlt vom Leben und Leiden Christi: Eine Geschichte von Passion, Feuer und Opfer. Es ist eines der bekanntesten Werke H?ndels, und er komponierte dieses Oratorium samt des ber?hmten "Halleluja" in nur drei Wochen. Das Werk erfreut sich seit seiner Urauff?hrung 1742 in Dublin gr??ter Beliebtheit und wird h?ufig an Ostern aufgef?hrt. Die Darbietung des niederl?ndischen Ensembles Ribattuta Musica unter der Leitung des Dirigenten Dick Duijst wurde 2016 in der gro?en Kirche der Stadt Ermelo in den Niederlanden gefilmt. Die Solisten sind Elvire Beekhuizen (Sopran), Rosina Fabius (Bratsche), Oscar Verhaar (Countertenor) Satriya Krisna (Tenor), and Hans Voschezang (Bass). Ribattuta Musica ist ein professionelles Ensemble, das authentische Darbietungen basierend auf den musikalischen Praktiken, die zur Lebenszeit der Komponisten g?ngig waren, erbringt.