30 March 2025 05:31AM UTC+02:00
Beethoven
Die Solisten des Lucerne Festival Orchestra pr?sentieren Ludwig van Beethovens Septett in Es-Dur, op. 20, f?r Klarinette, Horn, Fagott, Violine, Viola, Cello und Kontrabass. Das Werk wurde 1799 geschrieben und erfreute sich bereits zu Lebzeiten des Komponisten gro?er Beliebtheit. Viele Arrangements des Septetts erschienen f?r verschiedene Instrumentalbesetzungen, z. B. f?r zwei Gitarren und Klavier zu vier H?nden, aber auch ein Trio f?r Klarinette (oder Violine), Cello und Klavier, das Beethoven selbst arrangierte. Dieser Auftritt wurde im 2020 im Kultur- und Kongresszentrum im schweizerischen Luzern (KKL) aufgezeichnet.