30 March 2025 01:46PM UTC+02:00
Schostakowitsch
Im Rahmen der 58. Ausgabe des Stresa Festivals pr?sentierte die Compagnia Simona Bucci "Preludi e Fughe ? Geografia antropica", ein Konzert mit eindrucksvoller visueller Pr?sentation. Die 24 Pr?ludien und Fugen Op. 87 von Dmitri Schostakowitsch dienten als Inspiration f?r dieses Projekt, das von Simona Bucci choreografiert wurde. In diesem Konzert treten sieben T?nzer der Compagnia Simona Bucci zu einer Auswahl von Schostakowitschs 24 Pr?ludien und Fugen (Nr. 1, 5, 7, 12, 13, 14, 16, 24) auf, live interpretiert vom italienischen Pianisten Roberto Prosseda. Die Auff?hrung wurde im Teatro Il Maggiore in Verbania, Italien, im August 2019 aufgenommen.