10 March 2025 02:32AM UTC+01:00
Europakonzert 2007
Das Europakonzert fand 2007 anl?sslich des 125. Jubili?ums in der Heimat der Berliner Philharmoniker, der Hauptstadt Deutschlands statt. Unter dem Motto "Das Jahr 1882" interpretiert das gefeierte Orchester unter der Leitung von Dirigent Sir Simon Rattle Brahms' "Konzert f?r Violine, Cello und Orchester", sowie dessen 4. Sinfonie und Wagners "Prel?de des Ersten Aktes" aus Parsifal. Letzteres war 1913 unter der Leitung von Dirigent Alfred Hertz Teil der ersten professionellen Tonaufnahme des Orchesters. Die Solisten der Performance, Lisa Batiashvili (Violine) und Truls M?rk (Cello) sind gleicherma?en junge und gefeierte Virtuosen, die heute regelm??ig in Begleitung der besten Orchester Weltweit auftreten. Das "Kraftwerk und Kabelwerk Oberspree"" diente f?r dieses Konzert als ungew?hnlicher Konzertsaal des Orchesters. Es gilt als eines der beeindruckendsten historischen Geb?ude des 19. Jahrhunderts in Berlin und seine beeindruckende Atmosph?re erschafft in Kombination mit den Kl?ngen von Brahms und Wagner eine Gef?hl der totalen musikalischen Hingabe.

10 March 2025 04:15AM UTC+01:00
Chopin
Fr?d?ric Chopin: Klavierkonzert Nr. 2 f-Moll op. 21.Emanuel Ax (Klavier), Berliner Philharmoniker; Leitung. Bernard Haitink. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 1999 in der Marienkirche in Krakau (Polen).

10 March 2025 04:50AM UTC+01:00
Villa-Lobos
10. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 10. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Pal?cio do Catete, Rio de Janiero, Brasilien.

10 March 2025 05:18AM UTC+01:00
Martinu?
Das italienisch-schweizerische Ensemble Trio des Alpes, bestehend aus Hana Kotkov? (Violine), Claude Hauri (Cello) und Corrado Greco (Klavier), sowie das Orchestra da Camera di Mantova tun sich zusammen in dieser Auff?hrung des Concertino f?r Klaviertrio und Streichorchester, H. 232, des tschechischen Komponisten Bohuslav Martinu? (1890-1959). Martinu? war ein produktiver Komponist und schuf ein ?uvre von fast 400 Werken. Das viers?tzige Concertino wurde 1933 vollendet und 1936 durch das Basler Kammerorchester unter der Leitung von Paul Sacher uraufgef?hrt. In den Jahren 1931-1943 schrieb Martinu? mehrere konzertante Werke. Viele dieser Werke wurden von der barocken "Concerto grosso"-Form beeinflusst, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bergestellt wird, ein Prinzip, das Martinu? sehr ansprach. Diese Auff?hrung wurde am 21. Januar 2016 im Teatro Bibiena in Mantua, Italien, aufgenommen.

10 March 2025 05:39AM UTC+01:00
IVC 2021
Die Sopranistin Heidi Baumgartner (?sterreich, 1998) und die Pianistin Asuka Tagami (Japan, 1991) f?hren Franz Schuberts "Suleika I" auf, Op. 14 Nr. 1, D. 720; "Er ist's" aus Hugo Wolfs "M?rike-Liedern"; Bart Vismans "Vermeers Gold"; "Sua katselen" (Schau dich an) aus Kaija Saariahos "Leino-Laulut" (Leino-Liedern); und "Pantomime" und "Apparition" aus Claude Debussys "Quatre chansons de jeunesse" beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

10 March 2025 06:00AM UTC+01:00
J.S. Bach
Die neue Bach-Orgel der Thomaskirche zu Leipzig wurde Pfingsten 2000 eingeweiht. Kirchenorganist Ullrich B?hme spielt dieses Konzert auf dem authentischen Instrument zu Ehren des gro?en Komponisten.

10 March 2025 06:57AM UTC+01:00
Bach
Gidon Kremers Wiederkehr zu J. S. Bachs Partiten ist ein au?ergew?hnliches Ereignis. Kremers erste Aufnahmen dieser Werke wurde vor nahezu einem Vierteljahrhundert ver?ffentlicht. In dieser Aufnahme von 2006 stellte sich Gidon Kremer erneut einer der wohl gr??ten Herausforderungen eines jeden Pianisten: Bachs "Sonaten und Partiten f?r Violine solo" (BWV 1001-1006), die Kremer selbst als das "Himalaja-Gebirge" der Geigenmusik bezeichnet. Mit diesen Musikst?cken ist es Bach gelungen, das technische Potential der Geige als Soloinstrument zu manifestieren. Die Partiten dienten sp?ter als Ausgangsform f?r etliche Solo-Violinst?cke ganzer Generationen von Komponisten. Die Performance zeigt deutlich Kremers einzigartigen Sinn f?r Spontaneit?t und seine Bereitschaft, Risiken einzugehen. Dennoch ist stets der Sinn f?r Struktur des einmaligen K?nstlers zu sp?ren, der sowohl der polyfonen Bandbreite der Kompositionen, als auch deren Nebeneinanderstellung von t?nzerischen Elementen und innewohnender Tiefgr?ndigkeit gerecht wird.

10 March 2025 08:14AM UTC+01:00
Vo???ek
In diesem Konzert aus dem Jahr 2020, das im Gewandhaus in Leipzig aufgezeichnet wurde, nimmt uns Herbert Blomstedt als Dirigent des Gewandhausorchesters mit auf eine musikalische Reise in die Tschechische Republik. Auf dem Programm steht die Sinfonie in D-Dur, op. 23, des b?hmischen Komponisten Jan V?clav Hugo Vor??ek (1791-1825). Das 1821 komponierte Werk ist die einzige Sinfonie des Komponisten. Obgleich die Komposition zu seinen Lebzeiten nie aufgef?hrt wurde, ist sie heute eines seiner meistgespielten Werke.

10 March 2025 08:52AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Michael Lafferty. Bariton Michael Lafferty (Vereinigtes K?nigreich, 1996) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Gru?" von Edvard Griegs "Sechs Lieder", Op. 48, "Chera m? vstretilis" aus Sergei Rachmaninoffs 15 Romanzen, Op. 26, "Ae Fond Kiss" aus Healey Willans "Songs of the British Isles", "Chanson du petit cordonnier" und "Chanson de la grenouill?re" aus Malcolm Forsyths "Three M?tis Folk Songs from Saskatchewan", "La lune blanche luit dans les bois" aus Gabriel Faur?s Liederzyklus "La bonne chanson", Op. 61 und Francis Poulencs "Quatre po?mes de Guillaume Apollinaire", FP. 58. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

10 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Liszt
Faszinierend, virtuos und spektakul?r: keine anderen Worte k?nnten die vielseitigen Klavierkompositionen von Franz Liszt besser beschreiben. Genie?en Sie eine schillernde Performance von Liszt 1. Klavierkonzert in Es-Dur, interpretiert von Klaviervirtuoso Daniel Trifonow in Begleitung des Israel Philharmonic Orchestras und Dirigent Kent Nagano. Als Zugabe dieses Konzerts dient Reflets dans l'eau aus Debussys Images und das Orchester bringt dieses stargesprickte Konzert schlie?lich mit einer Rendition von Mahlers 7. Sinfonie zu einem kr?nenden Abschluss. Aufgenommen 2014 im Charles Bronfman Auditorium in Tel Aviv.

10 March 2025 09:37AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Napoli
Die italienische Stadt Neapel bietet seit Jahrhunderten bemerkenswert fruchtbaren Boden f?r k?nstlerische Innovationen aller Art. Die Pr?senz der k?niglichen oder vizek?niglichen H?fe der Vergangenheit, die Aus?bung der Musik in Kirchen, Bruderschaften und karitativen Einrichtungen, die finanzielle Unterst?tzung durch wohlhabende B?rger und die Beliebtheit von Gesang und Tanz im ?ffentlichen Leben sorgten dort einst f?r eine au?erordentlich vielf?ltige Musiklandschaft.

10 March 2025 10:19AM UTC+01:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem au?ergew?hnlichen Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang tauchten die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin in die 650 Seiten von Beethovens Partituren ein. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t umfasst, in sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im Herbst 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten des Opus 18 ?ber die Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartette (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode bis hin zur Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm zeigt das Quatuor ?b?ne in der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 3 in D-Dur, Op. 18, Nr. 3; Streichquartett Nr. 11 in f-Moll, Op. 95, "Quartetto Serioso"; und Streichquartett Nr. 8 in e-Moll, Op. 59, Nr. 2, "Razumovsky". Diese Konzertaufnahme wurde am 23. November 2020 in der Philharmonie de Paris aufgezeichnet.

10 March 2025 11:50AM UTC+01:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung pr?sentieren Les Dissonances Johannes Brahms' Symphonie Nr. 1 in c-Moll, Op. 68. Brahms wusste, dass von ihm erwartet wurde, eine Symphonie zu komponieren, die den Standards von Ludwig van Beethoven gerecht werden sollte. Er vollendete seine Symphonie Nr. 1 im Jahr 1876, nachdem er mindestens vierzehn Jahre daran gearbeitet hatte. Nach der erfolgreichen Premiere in Karlsruhe folgten bald Auff?hrungen in anderen St?dten. Brahms' Symphonie wurde als "Beethovens Zehnte" bezeichnet, als w?rdiger Nachfolger von Beethovens Neunter Symphonie. Brahms' Werk enth?lt mehrere Anspielungen auf Beethoven. So erinnert zum Beispiel das Hauptthema des vierten Satzes, das zuerst in den Streichern zu h?ren ist, an die "Ode an die Freude" im Finale von Beethovens neunter Symphonie. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgezeichnet.

10 March 2025 12:33PM UTC+01:00
Schumann, Symphonische Et?den op. 13
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung spielt Schwartz Schumanns Symphonische Et?den, Op. 13. Das zwischen 1834 und 1837 komponierte Werk begann als Thema mit sechzehn Variationen. Das Thema wurde von Baron von Fricken, einem Amateurmusiker und Vater von Ernestine von Fricken, mit der Schumann 1834 verlobt war, komponiert. Das Werk wurde erstmals 1837 ver?ffentlicht und enthielt das Thema und zw?lf Et?den (nur neun davon wurden als Variationen angegeben). F?nfzehn Jahre sp?ter, im Jahr 1852, ver?ffentlichte Schumann eine ?berarbeitete Ausgabe des Werkes, in der er zwei Et?den entfernte und einige ?nderungen an der Klavierschrift vornahm. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

10 March 2025 01:01PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Arvid Fagerfj?ll. Der Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Chanson ? boire" aus ?douard Lalos "Chansons pour voix et piano", Op. 17, "Was in der Schenke waren Heute" aus Hugo Wolfs Goethe-Liedern, "Geselle, woll'n wir uns in Kutten h?llen" aus Wolfs "Italienisches Liederbuch, Vol. I", "And I have sat" und "Yea, for this love of mine" aus Aribert Reimanns Liederzyklus "Shine and Dark", "Martus" (Sturmwolken) aus Gustav Holsts "Hymnen aus dem Rig Veda", Op. 24, "Und hat der Tag all seine Qual" aus Alexander von Zemlinskys "4 Ges?nge", Op. 8, "Le cygne" aus Maurice Ravels "Histoires naturelles", "La fleur qui va sur l'eau" aus Gabriel Faur?s "3 M?lodies", Op. 85 und "Mit Myrten und Rosen" aus Robert Schumanns "Liederkreis", Op. 24. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

10 March 2025 01:28PM UTC+01:00
Ravel
Die amerikanische Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Performance von Maurice Ravels "Ma m?re l'Oye" (Mutter Gans). Die Aufnahme entstand 2017 bei einer Auff?hrung in der Snape Maltings Concert Hall auf der Snape Bridge in Gro?britannien. Die f?nfteilige Orchestersuite wurde urspr?nglich 1910 als Klavierduett geschrieben, doch im Folgejahr Jahr vom Komponisten orchestriert. Ravel komponierte das Werk urspr?nglich zu vier H?nden, f?r die beiden Kinder des polnischen Bildhauers Gobeski und widmete es schlie?lich auch den Kindern.

10 March 2025 01:47PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 March 2025 02:01PM UTC+01:00
Gabriela Montero spielt Ravel & Montero
Die venezolanische Pianistin Gabriela Montero bietet ein beeindruckendes Konzertprogramm in Begleitung des Youth Orchestra of the Americas unter der Leitung von Dirigent Carlos Miguel Prieto. Auf dem Programm stehen Ravels Klavierkonzert in G-Dur und zwei von Monteros eigenen Werken: Das "Latin Concerto" und Improvisationen. Die Auff?hrung findet in einem der sch?nsten Konzerts?le der Welt statt, dem Teatro del Lago, der mitten in der patagonischen Steppe liegt. Der 2010 in Frutillar er?ffnete Konzertsaal steht am Ufer des zweitgr??ten Sees Chiles mit Blick auf einen Vulkan, der das ganze Jahr ?ber mit Schnee bedeckt ist. In einem begleitenden Interview spricht Montero ?ber das Komponieren, Improvisationskunst und die Interpretation ihrer eigenen Werke sowie die von anderen. Sie spricht ?ber ihr Heimatland Venezuela, in dem sie aus politischen Gr?nden seit geraumer Zeit nicht mehr auftritt.

10 March 2025 03:38PM UTC+01:00
Beethoven
Kann es uns gelingen, uns in Beethovens kreativen Geist hineinzuversetzen, besonders in der letzten Phase seines Lebens, als er mit schwerem H?rverlust zu k?mpfen hatte? Tom Beghins neue Aufnahme von Beethovens Klaviersonaten Opus 109, 110 und 111 ist eine k?nstlerische Untersuchung dessen, inwiefern Beethovens Musik durch sein direktes Umfeld gepr?gt wurde, das er sich gemeinsam mit der Hilfe von Kollegen und Freunden schuf. Der Pianist Tom Beghin interpretiert hier nicht nur Beethovens Trilogie pianistischer Meisterwerke auf einem gro?artigen neuen Replikat Beethovens Broadwood-Klavieres, sondern verwendet dabei auch eine Rekonstruktion der Geh?rmaschine, die auf dem Klavier des Komponisten montiert war, damit er weiterhin Musik komponieren und spielen konnte, trotz des schwindenden Geh?rsinns. "Sie h?ren besser, wenn Sie Ihren Kopf unter diese Maschine halten, nicht wahr?", fragte Andr? Stein einst Beethoven. Zwei Jahrhunderte sp?ter k?nnen auch wir unsere K?pfe unter die Maschine halten und uns fragen: H?ren wir Beethoven anders? Beghin zieht uns in das H?rger?t hinein, wo wir die Essenz von Beethovens wilden und unwiderstehlich poetischen musikalischen Eingebungen f?hlen und h?ren. "Inside the Hearing Machine" l?dt uns auf den multisensorischen Spielplatz eines geh?rlosen Komponisten ein, f?r den die Maschine mehr als ein H?rger?t war und der ?ber viel mehr als nur Klang mit seinem Instrument interagierte.

10 March 2025 04:03PM UTC+01:00
Fuenteovejuna von Gades
Antonio Gades letzte Choreographie, Fuenteovejuna, ist gepr?gt von der Reinheit und Pr?zision des spanischen Tanzes. Basierend auf einer wahren Begebenheit, die Lope de Vega dazu inspirierte, dieses klassische Schauspiel 1619 zu schreiben, handelt Fuenteovejuna von den Menschen in einem Dorf in C?rdoba, in welchem ein tyrannischer Kommandant herrscht, dessen vom Recht der ersten Nacht, von Gewalt und Missbrauch gepr?gtes Handeln den Hass seiner Untergebenen auflodern l?sst. Ermutigt durch ihre Frauen entscheiden sich die Dorfbewohner eines Tages dazu, mit Heugabeln und Dreschflegeln bewaffnet f?r ihre Freiheit zu k?mpfen und das Recht in die eigenen H?nde zu nehmen. Als die Dorfbewohner von einem von K?nig Ferdinand und K?nigin Isabella geschickten Magistraten verh?rt werden, welcher herausfinden soll, wer f?r den Aufstand verantwortlich ist, gibt keiner zu, irgendetwas getan zu haben. Jeder einzelne wiederholt immer wieder nur "Ich". In anderen Worten "Fuente Ovejuna hat es getan". Fuenteovejuna wurde 1994 in Genua uraufgef?hrt und gilt als ultimatives Werk des spanischen Tanzes. Gades unterstreicht die unglaubliche Vielfalt des Genres Flamenco und der Folklore. Der stilisierte Tanz eignet sich perfekt dazu, eine Geschichte ?ber Solidarit?t zu erz?hlen, in welcher Gades den spanischen Tanz und den Flamenco in eine universellen Sprache verwandelt.

10 March 2025 05:38PM UTC+01:00
Verdi
Das Vasa-Museum in Stockholm, faszinierend und einzigartig aufgrund seiner Lage, seiner Besonderheit und seiner Geschichte, zeigt die Vasa ? eine Galeone aus dem 17. Jahrhundert -, die auf ihrer Jungfernfahrt 1628 gekentert und gesunken ist. Mehrere vergebliche Versuche wurden unternommen, das Wrack zu bergen, ehe die Vasa 1953 32 Meter vor der Insel Beckholmen wiedergefunden wurde. Es brauchte Jahre voller Hingabe und unerm?dlicher Arbeit, um das unbesch?digte Schiff wieder ans Tageslicht zu heben. Das Vasa-Museum wurde 1990 offiziell er?ffnet und ist bis heute eine der bekanntesten Touristenattraktionen in Schweden. Es ist Heimat f?r das historische Schiff und bekannt als Symbol f?r die "?ra der schwedischen Gro?macht", die den Besucher auf eine Reise ins Schweden des 17. Jahrhunderts mitnimmt. Das alte Schiff ist 69 Meter lang, fast 12 Meter breit und wiegt 1.210 Tonnen. Dieser ungew?hnliche Ort mit Blick in die Vergangenheit schuf eine au?ergew?hnliche Atmosph?re f?r die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Claudio Abbado. Jedes einzelne St?ck des Programms schien perfekt auf die maritime Umgebung abgestimmt zu sein. Beim letzten St?ck des Abends und Hauptwerk des Konzertes ? Giuseppe Verdis Quattro pezzi sacri teilten sich die Berliner Philharmoniker die B?hne mit dem Schwedischen Radiochor und dem Eric Ericson Kammerchor und schufen ein denkw?rdiges Ereignis, mit dem die musikalische Reise der Berliner Philharmoniker 1998 in Schweden auf eindrucksvolle Weise endete.

10 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Jewgeni Kissin spielt Chopin, Schumann & Debussy
Jewgeni Kissin verzaubert anl?sslich der 25-j?hrigen Jubil?umsausgabe des schweizer Verbier Festivals mit einem wunderbaren Klavierkonzert, dessen Programm sich aus Werken von Chopin, Schumann und Debussy zusammensetzt. Die Auftritte des russischen Pianisten sind jedes Jahr aufs Neue ein Highlight des Verbier Festivals und werden mit Spannung von einem ?ppigen Publikum erwartet. Sein Programm von 2018 ist anl?sslich des hundertsten Todestages des franz?sischen Komponisten Claude Debussys "Preludes" und Schumanns selten gespielter 3. Sonate, Op. 14 gewidmet. Schumann schrieb das St?ck zwar eigentlich 1836, doch er nahm 1853 einige ?nderungen daran vor. Kissin hat beide Versionen bis ins Detail gemustert und sich im Anschluss erlaubt, das Beste aus beiden herauszuholen. Das 30-min?tige St?ck ist sowohl physisch, als auch technisch eine Herausforderung, mit der der Pianist spektakul?r seinen Auftritt beendet.

10 March 2025 07:24PM UTC+01:00
How to get out of the Cage
Der fesselnde Dokumentarfilm "How to Get Out of the Cage" (2012) des preisgekr?nten Filmemachers Frank Scheffer ist ein intimes Portrait von John Cage (1912-1992), einem der besten Komponisten des 20. Jahrhunderts. Zwischen 1982 und 1992 traf Scheffer immer wieder auf John Cage und es entstand ein umfassendes Archiv mit Interviews, Konzerten und Aufnahmen von den Wirkungsst?tten des Komponisten. Bei den Dreharbeiten benutzte Scheffer das alte chinesische Zufallsverfahren I Ging ? ebenso oft wie Cage selbst. Beim Filmschnitt allerdings griff er auf die ?bliche Technik zur?ck und ?berlie? die Szenenauswahl nicht dem Zufall.

10 March 2025 08:20PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I. Alexander Ullman (1991, Gro?britannien) interpretiert Die drei Zigeuner (S383), Die Zelle in Nonnenwerth (S382bis) and La lugubre gondola, (S134bis) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

10 March 2025 08:45PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Gluck
"Iphig?nie en Tauride" (1779) ist eine tragische Oper des in Deutschland geborenen Komponisten Christoph Willibald Gluck. Das f?r die franz?sische B?hne verfasste Werk wurde im Jahr 1779 mit gro?em Erfolg an der Pariser K?niglichen Musikakademie uraufgef?hrt. Sie spielt in der Zeit nach dem Trojanischen Krieg. Iphig?nie, die von ihrem Vater Agamemnon geopfert werden sollte, wurde von Diana gerettet und nach Tauris gebracht, wo sie zur Hohepriesterin einer G?ttin wurde. Diego Fasolis leitet in dieser Inszenierung das Orchestre National des Pays de la Loire und den Ch?ur d'Angers Nantes Op?ra. Zu den Solistinnen und Solisten geh?ren Marie-Adeline Henry, Charles Rice, S?bastien Droy, Jean-Luc Ballestra und ?lodie Hache. Diese Auff?hrung wurde 2020 im Grand Th??tre d'Angers in Frankreich aufgezeichnet.

10 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Discovering Masterpieces
Claude Debussys sinfonische Skizzen f?r Orchester, allgemein bekannt unter dem Namen 'La Mer', beschw?ren das Meer in seiner vielf?ltigen Gestalt herauf. Komponiert hat Debussy "La Mer" zwischen 1903 und 1905. Der erste Teil ('De l'aube ? midi sur la mer') beschreibt einen Morgen und einen Nachmittag am Meer, der zweite Teil ('Jeux de vagues') imitiert das Spiel der Wellen und der dritte und letzte Teil ('Dialogue du vent et de la mer') ahmt das Duett von Wind und Wellen nach. Debussy kannte sein Mittelmeer gut, von seinen Besuchen als Kind in Cannes und sp?ter von seinen Reisen nach Italien.

10 March 2025 11:28PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Faur?, Wolf u. a. Sopranistin Alisa Fedorenko (Russland, 1999) und Pianist Evgenii Sergeev (Russland, 1986) pr?sentieren "Mandoline" und "? Clym?ne" aus Gabriel Faur?s ?Cinq melodies' "de Venise", Op. 58; "Lied der Delphine" aus Franz Schuberts ?Zwei Szenen aus dem Schauspiel' "Lacrimas", D. 857; "Son" (A dream) aus Sergej Rachmaninows ?Sechs Romanzen', Op. 38; "Elfenlied" aus Hugo Wolfs M?rike-Liedern; "Staccato" aus Rodion Shchedrins ?Three solfege exercises'; und Bart Vismans ?Vermeers Gold', zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

10 March 2025 11:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

11 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Verdi
Diese Produktion von Giuseppe Verdis beliebter Oper La Traviata wurde 2008 beim Festival in St. Margarethen von der Slowakischen Philharmonie unter der Leitung von Ernst M?rzendorfer unter freiem Himmel aufgezeichnet. Die Solisten Kristiane Kaiser, Magdalena Anna Hofmann und Stefanie Kopinits liefern vor der atemberaubenden Kulisse ?sterreichischer Gebirge eine spektakul?re Interpretation des Opernklassikers. Alfredo Germont hat seine femme fatale in der Gestalt der reichen und ber?hmten Kurtisane Violetta getroffen. Wenn er zu einer ihrer Feste eingeladen wird, wartet er nicht lange, bis er sie wissen l?sst, dass er sie liebt. Violetta schickt ihn zun?chst weg, ist dann aber doch anger?hrt. Nach dem Fest tr?umt sie von einem besseren Leben zusammen mit Alfredo. Sie beschlie?t, ihr altes Leben hinter sich zu lassen und mit ihrem aufs franz?sische Land zu ziehen. Sie sind gl?cklich zusammen, aber Alfredos Vater bittet Violetta, diese "s?ndige" Beziehung zu beenden, weil sie ein Hindernis f?r die Ehe von Alfredos Schwester ist. Sie gibt schlie?lich nach und schreibt einen Abschiedsbrief. Alfredo ist untr?stlich und reagiert w?tend auf diese Zur?ckweisung. Er kehrt nach Paris zur?ck und streitet mit seiner ehemaligen Geliebten. Erst als sein Vater ihn ?ber das Opfer von Violetta informiert, erkennt er, wie komplex die Geschichte ist. Er eilt zu Violetta, um Vergebung zu bitten, aber es ist zu sp?t: Violetta ist unheilbar krank und stirbt.

10 March 2025 03:05AM UTC+01:00
Concerto dell'Avvento - Frauenkirche
Musiche di Mendelssohn, Faure', Mozart, Poulenc, Humperdinck, Rossini - con D.Hope, H.E.Mueller, S.Pucalkova - Saechsischer Staatsopernchor Dresden - Staatskapelle Dresden - L.Viotti, dir. (Dresda, Frauenkirche - 2018).

10 March 2025 04:20AM UTC+01:00
Talenti! - Sveva Toniolli e Matteo Tolve
Sveva e Matteo frequentano il corso per sarti teatrali dell'Accademia della Scala. Lui ha alle spalle studi di matematica, lei e' laureata in Storia dell'Arte, ma l'amore per il teatro ha fatto loro cambiare strada.

10 March 2025 04:55AM UTC+01:00
Nel labirinto - Jorg Widmann
Il clarinettista e compositore Jorg Widmann viene incaricato dall'Orchestra del Gewandhaus di Lipsia e dalla Boston Symphony Orchestra di scrivere un concerto per tromba su larga scala - Holger Preusse, reg. (2022).

10 March 2025 05:40AM UTC+01:00
Beethoven - Quartetto op.135
Quartetto per archi n.16 in fa maggiore composto nel 1826 - Quartetto Hagen: Lukas Hagen, vl. - Rainer Schmidt, vl. - Veronika Hagen, vla. - Clemens Hagen, cello (Salisburgo, Grossersaal - 2000).

10 March 2025 06:25AM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 1
Arie tratte dalle opere di Rossini, Bellini e Verdi, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria - con Pretty Yende, Joseph Calleja - Tonkunstler-Orchester - Yutaka Sado, dir. (2018).

10 March 2025 07:15AM UTC+01:00
Mozart: Rise of a Genius - ep.01
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

10 March 2025 08:00AM UTC+01:00
Mozart - Sonata per violino KV 547
Sonata per violino in fa maggiore, ultimata da Mozart nel 1788 all'eta' di 32 anni e destinata ai principianti dello strumento - Anne-Sophie Mutter, violino - Lambert Orkis, pianoforte (Monaco di Baviera, 2006).

10 March 2025 08:40AM UTC+01:00
Rossini - L'italiana in Algeri
Dramma giocoso in due atti (1813) su libretto di Angelo Anelli - con C.Bartoli, I.Abdrazakov, E.Rocha, A.Corbelli - Ensemble Matheus - J-C.Spinosi, dir. - M.Leiser, P.Caurier, reg. (Salisburgo, 2018).

10 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Flexible Silence - parte 1
Il balletto creato da Saburo Teshigawara su musiche di Messiaen e Takemitsu - con R.Kato, M.C.Mezadri, J.Okazaki - Ensemble Intercontemporain (Parigi, Chaillot Teatro nazionale della danza - 2018).

10 March 2025 12:00PM UTC+01:00
David Oistrakh
Beethoven: Sonata per violino in fa magg. op.24 - Schubert: Andantino dal Duo in la magg. D.574 - Brahms: Scherzo dalla Sonata F-A-E - Debussy: Claire de lune - Prokof'ev: Cinque melodie op.35 - David Oistrakh, vl.

10 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

10 March 2025 01:35PM UTC+01:00
Cronista alla Scala: ep.3
Mozart e le altre cose - Terzo episodio del documentario che racconta l'eta' d'oro del Teatro alla Scala di Milano, attraverso le interviste inedite di Enzo Biagi ai suoi grandi protagonisti.

10 March 2025 02:40PM UTC+01:00
Almanacco in viaggio con Kel 12 - ep.4
Le impronte degli dei - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Culto dei morti, leggende e divinita' zoomorfe, dal tempio di Khnum a Esna - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

10 March 2025 03:00PM UTC+01:00
Concerto dell'Avvento - Frauenkirche
Musiche di Mendelssohn, Faure', Mozart, Poulenc, Humperdinck, Rossini - con D.Hope, H.E.Mueller, S.Pucalkova - Saechsischer Staatsopernchor Dresden - Staatskapelle Dresden - L.Viotti, dir. (Dresda, Frauenkirche - 2018).

10 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Talenti! - Sveva Toniolli e Matteo Tolve
Sveva e Matteo frequentano il corso per sarti teatrali dell'Accademia della Scala. Lui ha alle spalle studi di matematica, lei e' laureata in Storia dell'Arte, ma l'amore per il teatro ha fatto loro cambiare strada.

10 March 2025 05:00PM UTC+01:00
La Classica domanda - Ildo Damiano
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il giornalista e scrittore Ildo Damiano (2022).

10 March 2025 05:30PM UTC+01:00
Beethoven - Sinfonia n.1
Sinfonia in do maggiore op.21 composta nel 1800 e dedicata al barone Gottfried van Swieten - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Musikverein, Vienna - 2009).

10 March 2025 07:00PM UTC+01:00
Prelude to Debussy
La carriera e la vita privata di Claude Debussy attraverso le parole di artisti e musicisti. Arricchiscono il ritratto alcuni preziosi documenti d'archivio - Marie Guilloux, reg. (2018).

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Daniel Barenboim e Martha Argerich
W.A.Mozart: Sonata in re maggiore per due pianoforti KV448 (1781) - Due leggende del pianismo internazionale, due glorie musicali argentine, si incontrano per un recital a quattro mani (Philharmonie, Berlino - 2014).

10 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

10 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

10 March 2025 09:45PM UTC+01:00
Grafenegg Midsummer Gala - parte 2
Arie tratte dalle opere di Gime'nez, Bernstein e Arditi, il prestigioso Gala di mezza estate dal castello di Grafenegg, in Austria - con Pretty Yende, Joseph Calleja - Tonkunstler-Orchester - Yutaka Sado, dir. (2018).

10 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Mozart - Genio immortale: ep.02
La BBC in collaborazione con Open University produce una docu-serie sulla vita del piu' celebre enfant prodige della storia della musica - con Stephen Fry - regia di Alice Smith (Regno Unito, 2024).

10 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Knussen - Nel paese dei mostri selvaggi
Opera in un atto e nove scene (1983) su libretto di M.Sendak, basato sull'omonimo libro per bambini - con J.Delfs, K.Wundsam, P.Kirk - Wiener Symphoniker - Stephan Zilias, dir. - Nikolaus Habjan, reg. (Vienna, 2024).

