25 March 2025 11:56AM UTC+01:00
Pierre Boulez
Der franz?sische Musiker und Komponist Pierre Boulez (1925-2016) gilt als eine der einflussreichsten Pers?nlichkeiten der Musikszene des zwanzigsten Jahrhunderts. In dem Dokumentarfilm "Pierre Boulez ? Ein Leben f?r die Musik" (2017) zeichnet Regisseur Reiner E. Moritz ein pers?nliches Portr?t des jungen und ungeduldigen K?nstlers, der einst ungest?m vorschlug, Opernh?user in die Luft zu sprengen, um mit den muffigen Traditionen aufzur?umen, sp?ter jedoch den "Ring des Jahrhunderts" im Herzen der traditionellen Oper, in Bayreuth, dirigierte und ein gesch?tzter Gastdirigent bei den gr??ten Orchestern der Welt wurde. Der Dokumentarfilm zeigt Fragmente aus dem reichen Lebenswerk des Komponisten und bietet Eindr?cke seltener Fotos aus dem Boulez-Chevalier-Archiv. Am pers?nlichsten ist der Dokumentarfilm, wenn die Familie und Freunde des Maestros ?ber dessen Leben reflektieren. Boulez' j?ngerer Bruder Roger gibt wertvolle Informationen ?ber Pierres fr?he Jahre preis, und der ber?hmte Pianist Daniel Barenboim erz?hlt von der Musik und den Kompositionen seines Freundes.