11 April 2025 11:36PM UTC+02:00
IVC 2021
Bassbariton Matthias Hoffmann (?sterreich, 1991) und Pianistin Lisa Ochsendorf (Deutschland, 1991) pr?sentieren ?A. Sehr angenehm' aus Charles Ives Lied ?Memories'; ?Nachtwanderer' aus Hans Erich Pfitzners ?F?nf Lieder', Op. 7; ?Nacht?' aus Hans Sommers ?Zehn Lieder', Op. 9; ?Da unten im Tale' aus Johannes Brahms ?Deutsche Volkslieder', WoO. 33; Henri Duparcs ?Chanson triste'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La ma?tresse volage' aus Francis Poulencs ?Chansons gaillardes', FP 42; Franz Schuberts ?Gruppe aus dem Tartarus', Op. 24, No. 1, D. 583; ?Na smert' chizhika' (On the death of a linnet) aus Sergei Rachmaninoff's ?Zw?lf Romanzen', Op. 21; und ?Sprich, Scheherazade' aus Moritz Eggerts ?Neue Dichter Lieben' zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

12 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Purcell
Herv? Niquet dirigiert den Chor und das Orchester von Le Concert Spirituel bei einer Auff?hrung von Henry Purcells (1659-1695) King Arthur. Die Aufzeichnung fand in der Op?ra National de Montpellier Languedoc-Roussillon im M?rz 2009 statt. Die Solisten sind Ana Marin Labin, Chantal Santon-Jeffery, M?lodie Ruvio, Mathias Vidal, Marc Mouillon und Joao Fernandes. King Arthur, or The British Worthy ist eine Semi-Oper in f?nf Akten. Sie wurde 1691 im Queen's Theatre, Dorset Garden, London, uraufgef?hrt. Die Handlung basiert mehr auf den K?mpfen zwischen K?nig Artus Britanniern und den Sachsen als auf der Legende um Camelot. Semi-Oper bedeutet, dass die Charaktere nicht singen, au?er sie geh?ren der ?bernat?rlichen oder pastoralen Welt an.

12 April 2025 01:47AM UTC+02:00
Bach
Unter der Leitung von Sir Simon Rattle spielen die wunderbaren Berliner Philharmoniker Johann Sebastian Bachs gro?artige Johannes-Passion. Mit den renommierten Solisten Juliane Banse, Michael Chance, Ian Bostridge, Rainer Trost, Thomas Quasthoff und dem ber?hmten RIAS Kammerchor. Bach komponierte dieses auf dem Johannesevangelium basierende Werk in seinem ersten Jahr als Kantor in Leipzig. Es wurde am Karfreitag 1774 uraufgef?hrt. Die H?hepunkte von Bachs Johannes-Passion sind der erste Chorus, Jesus' Tod und der Schlusschoral. Die ber?hrenden Solopassagen und die beeindruckenden Chorstellen machen dieses Werk zu einem gro?en Erlebnis.

