25 March 2025 04:24AM UTC+01:00
Beethoven
Der amerikanische Dirigent Leonard Slatkin leitet das Orchestre National de Lyon in einem Konzert, das 2014 im Auditorium de Lyon aufgenommen wurde. Das Konzert ?ffnet mit William Bolcoms Circus Ouverture, die speziell f?r Slatkins 70. Geburtstag komponiert wurde. Im Anschluss interpretiert das Orchester Beethovens Tripelkonzert in C, Op. 56 in einer Kollaboration mit den Solistinnen Olga Kern (Klavier), Baibe Skride (Violine) und Sol Gabetta (Cello). Das Werk ist das einzige Konzert, das Beethoven jemals f?r mehr als ein Soloinstrument vollendet hat. Das Konzert kommt schlie?lich mit Ravels beliebter Orchestrierung von Mussorgskys Bilder einer Ausstellung zu einem kr?nenden Abschluss.