07 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Debussy
Dirigent Alain Altinoglu leitet die Philharmonia Z?rich, den Zusatzchor des Opernhaus Z?rich und die SoprAlti der Oper Z?rich in einer Interpretation von Debussys Pell?as et M?lisande, einer Oper in f?nf Akten, die auf dem franz?sischen Libretto zu Maurice Maeterlincks Theaterst?ck basiert. Das Werk feierte seine Premiere 1902 in der Pariser Op?ra Comique und dreht sich um ein kompliziertes Dreiecksverh?ltnis zwischen Liebenden. Prince Golaud trifft unverhofft auf Melisand?, eine mysteri?se junge Frau, deren Herkunft ihm unbekannt ist. Nach seiner Hochzeit begibt sich das Paar zum Schloss von Golauds Gro?vater, King Arkel. Dort kommt Melisand? Golauds j?ngerem Halbbruder immer n?her. In den Hauptrollen: Brindley Sherratt (Arkel), Jacques Imbrailo (Pell?as), Kyle Ketelsen (Golaud) und Corinne Winters (M?lisande). Dmitri Tscherniakow f?hrte Regie in dieser Aufnahme von 2016 aus dem Z?richer Opernhaus.

