08 April 2025 10:20PM UTC+02:00
Historical and Hysterical Guide to the Orchestra
Begleiten Sie die Solisten und Klassik-Stars Aleksey Igudesman und Hyung-ki Joo auf einer magischen und lehrreichen Reise durch die Geschichte der Klassik, mit Zwischenstopps f?r jedes einzelne Orchesterinstrument. Das St?ck wurde anl?sslich des 150. Jubil?ums des Tonhalle-Orchester Z?rich in Auftrag gegeben und unter der Leitung von Dirigent Joshua Weilerstein aufgef?hrt. Mit einer Show voller Originalkompositionen, die jedes Instrument perfekt inszenieren, gut recherchierten historischen Fakten und dem legend?ren Humor des Duos zaubern Igudesman und Joo dem Publikum mit Leichtigkeit ein L?cheln auf die Lippen.