02 April 2025 04:35PM UTC+02:00
Ice Dance
Die preisgekr?nten Imperial Ice Stars sind ein Ensemble aus 26 Eiskunstl?ufern, die gemeinsam insgesamt ?ber 250 Wettbewerbsauszeichnungen verzeichnen k?nnen und in spektakul?ren Performances Eiskunstlauf, Theater und Ballett verbinden. Von Kritikern gepriesen, vom Publikum mit stehenden Ovationen belohnt: die Imperial Ice Stars begeisterten bereits an einer Vielzahl prestigevoller Veranstaltungsorte, wie etwa der Londoner Royal Albert Hall und Sandler's Wells, Singapurs Esplanade-Theater, Montreals Place des Arts und dem Kapst?dter Artscape. Diese Aufnahme aus der Melbourne Theatre Company in Australien bietet einen neuen Blickwinkel auf die weltbekannte Geschichte Dornr?schens, mit musikalischer Untermalung von Originalkompositionen von Tschaikowski (1840-1893).