31 March 2025 09:12AM UTC+02:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung spielt Schwartz Schumanns Fantasiest?cke, Op. 12. Das Werk, das 1837 geschrieben wurde, besteht aus acht Klavierst?cken mit unterschiedlichen Stimmungen. Der Titel des Werks leitet sich von der Novellensammlung Fantasiest?cke in Callots Manier ab, die von E. T. A. Hoffmann, einem der Lieblingsautoren des Komponisten, geschrieben wurde. Wie Schumanns Davidsb?ndlert?nze sind seine Fantasiest?cke als musikalischer Dialog zwischen Florestan und Eusebius konzipiert, die die Dualit?t seiner eigenen Pers?nlichkeit repr?sentieren. Ersterer repr?sentiert die leidenschaftliche Seite des Komponisten, letzterer den Tr?umer in Schumann. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.