30 March 2025 03:04PM UTC+02:00
Wagner
Hartmut Haenchen dirigiert das Niederl?ndische Philharmonieorchester und die Niederl?ndische Nationaloper in einer Produktion von Richard Wagners Oper Das Rheingold, der ersten Oper des vierteiligen Zyklus 'Der Ring des Nibelungen'. Aufgenommen an der Niederl?ndischen Nationaloper im Jahr 2014 unter der k?nstlerischen Leitung von Pierre Audi. Unter den Solisten sind Thomas Johannes Mayer, Vladimir Baykov, Marcel Reijans, Stefan Margita und Werner Van Mechelen. Richard Wagner gilt als wohl gr??ter und pr?gender Erneuerer der Operngattung im neunzehnten Jahrhundert. Sein Streben galt der Schaffung eines "Gesamtkunstwerks" an, in dem Theater, Musik und Worte vereint werden. Der Zyklus ist zwischen 1853 und 1874 entstanden und besteht aus Das Rheingold, Die Walk?re, Siegfried und G?tterd?mmerung. Besonders auff?llig in Wagners Opern ist die Verwendung des sogenannten Leitmotivs, eines melodischen Motivs, das f?r eine bestimmte Idee oder einen Charakter steht. Dar?ber hinaus verwendet Wagner unkonventionelle Harmonien und eine sehr umfangreiche Orchesterbesetzung. Der gesamte Zyklus wird bis heute jedes Jahr aufs Neue im Rahmen der ber?hmten Bayreuther Festspiele interpretiert, wo er auch 1876 uraufgef?hrt wurde.