03 April 2025 05:41PM UTC+02:00
Fischer dirigiert Prokofjew und Strawinsky
Iv?n Fischer dirigiert das Budapest Festival Orchestra in einem Konzert, das 2015 in der B?la Bart?k National Concert Hall in Budapest, Ungarn, aufgenommen wurde. Das Konzert beginnt mit Prokofjews Ouvert?re ?ber hebr?ische Themen, Op. 34. Danach tritt Thomas Zehetmair als Soloviolinist in Prokofjews Violinkonzert Nr. 2, Op. 63 auf. Im zweiten Teil des Konzerts erklingen Werke von Strawinsky, darunter Musik f?r das Ballett "Jeu de cartes" (1937) und die Feuervogel-Suite Nr. 2 (1919). Jeu de cartes ist eines von Strawinskys neoklassischen Werken und besteht aus drei Teilen ('deals'). Die Feuervogel-Suite Nr. 2 basiert auf der Musik des gleichnamigen Balletts, das f?r die Ballets Russes von Sergej Diaghilew geschrieben und 1910 in Paris uraufgef?hrt wurde.