09 April 2025 03:56PM UTC+02:00
Suite Flamenca von Gades
Suite Flamenca besteht aus sieben traditionellen Flamencost?cken, die mit Gades eigenem unverwechselbarem Verst?ndnis f?r die ?sthetik des Flamencotanzes pr?sentiert werden. Solos, Duette und Gruppent?nze beleuchten jede Seite des Flamencotanzes. Gades fr?her als Avant-garde geltende Interpretation wird heute als klassisch angesehen. Die makellosen Soloauftritte von Stella Arauzo und Miguel Lara sowie von K?nstlern der Compania Atonio Gaudes sind eine wahre Augenweide. Suite Flamenca wurde zum 75. Geburtstag von Gades im Teatro Real in Madrid aufgezeichnet.