25 March 2025 06:29AM UTC+01:00
Muskens spielt Sonaten von Franz Ignaz Beck
Jedes Jahr Ende August findet im niederl?ndischen Utrecht das renommierte "Early Music Festival" statt.Es ist das weltweit gr??te Festival mit Schwerpunkt auf alter Musik und zieht jedes Jahr ein Publikum von ?ber 70.000 Besuchern an. Der kanadische Hammerklavierspieler Anders Muskens spielt ein Konzert aus verschiedenen Sonaten des deutschen Barockkomponisten Franz Ignaz Beck, darunter "L'?veill?e" und "La Sophie". Diese Auff?hrung wurde am 25. August 2020 in der St.-Gertrude-Kapelle in Utrecht aufgezeichnet.