17 April 2025 01:47PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

17 April 2025 02:05PM UTC+02:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

17 April 2025 04:02PM UTC+02:00
Bruckner
Anton Bruckners 8. Sinfonie gilt als der H?hepunkt seines k?nstlerischen Schaffens und schloss ihrerzeit an den Erfolg seiner gefeierten Siebten und des Te Deums an. Doch der Dirigent legte die Originalfassung des Werkes zun?chst beiseite, als sein Freund, der Dirigent Hermann Levi, darauf mit Ablehnung reagierte. Die Originalfassung wurde daher bereits erstmals 1954 aufgef?hrt und dann erst 1972 ver?ffentlicht. Diese Interpretation des Cleveland Orchestras in der Severance Hall in Cleveland Ohio bildet den vierten Teil des Bruckner Konzertzyklus des Orchesters unter der Leitung von Musikdirektor Franz Welser-M?st.

17 April 2025 05:42PM UTC+02:00
Mischa Fomin im Concertgebouw 2018
Musikkritiker aus Nordamerika, Europa und Russland sind sich einig: das einf?hlsame und taktvolle Klavierspiel des in Nalchik geborenen PIanisten Mischa Fomin ist einzigartig. Nach seinem mit cum laude abgeschlossenen Musikstudium an der Gnessin's Russian Academy of Music in Moskau, wo er unter der ehemaligen Sch?lerin des legend?ren Heinrich Neuhaus, Lina Bulatowa, Klavierspiel studierte, setzte Fomin sein Studium an der Hochschule f?r Musik "Franz Liszt" in Weimar fort. Heute ist er weltweit bekannt f?r herausragende Konzerte und sein Engagement im Bereich der Ausbildung von Nachwuchsmusikern. F?r dieses Konzert kehrte Fomin 2018 zur?ck ins Amsterdamer Concertgebouw. Teil des Programms sind Beethovens 8. Klaviersonate, Op. 13 Path?tique und 14. Klaviersonate, Op. 27, Nr. 2, auch bekannt als seine Mondscheinsonate, sowie Tschaikowskis Vier Jahreszeiten, Op. 37b.

17 April 2025 07:18PM UTC+02:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den vollst?ndigen Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 8 in F-Dur, Op. 93. Der Komponist schrieb das Werk 1812, unmittelbar nach der Vollendung seiner Sinfonie Nr. 7. Die Urauff?hrung fand 1814 bei einem Konzert statt, das auch seine Sinfonie Nr. 7 und das St?ck Wellingtons Sieges beinhaltete. Die Sinfonie Nr. 8 ist die k?rzeste von Beethovens neun Sinfonien und hat keinen wirklich langsamen Satz. Stattdessen hat sie einen zweiten Satz, Allegretto scherzando, der durchgehend von den Holzbl?sern in einem "taktenden" Rhythmus gespielt wird. Dies wird als Nachahmung des Andante-Satzes von Joseph Haydns 'Uhren'-Sinfonie angesehen. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

17 April 2025 07:48PM UTC+02:00
Summertime at the Domaine Forget
Der Dokumentarfilm "Summertime at the Domaine Forget" bietet Einblick in ein Kleinod von internationalem Rang: Das Domaine Forget Festival in Saint-Ir?n?e, Qu?bec. Das Domaine Forget ist eine der bedeutendsten Musik-Akademien Kanadas und beherbergt einmal im Jahr dieses Musik- und Tanzfestival. Jeden Sommer nehmen 500 Musikstudenten aus der ganzen Welt an einem intensiven Kursprogramm teil: Meisterkurse, Einzelunterricht, Kammermusik-Sessions, Vorlesungen und Workshops.

17 April 2025 08:03PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale I. Sergej Beljawski (1993, Russland) interpretiert 9. Ungarische Rhapsodie, 'Carnival in Pest', S244/9 und Grandes ?tudes de Paganini, S141 im Halbfinale I (Transkription) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

17 April 2025 08:39PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

17 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Anastasia
Anl?sslich des 100-j?hrigen Jubil?ums der magischen Geschichte um die russische Gro?f?rstin Anastasia bringt das kanadische Ballet J?rgen 2019 ihre zehn Jahre alte Produktion zur?ck auf die B?hne! Anastasia wurde vom gefeierten Choreographen und k?nstlerischen Leiter Bengt J?rgen kreiert und ist mit einer originalen Orchesterpartitur des Komponisten Ivan Barbotin unterlegt. Barbotin hatte bereits zuvor mit dem kanadischen Ballett J?rgen zusammengearbeitet und zwei der beliebtesten Ballette der Kompanie geschaffen: The Velveteen Rabbit und The Emperor's New Clothes. Anastasia ist sowohl die tragische Geschichte eines unschuldigen M?dchens als auch Gegenstand moderner Mythologie, da es viele Spekulationen dar?ber gibt, was in jenem schicksalhaften Sommer 1918 tats?chlich geschah. Kanadas Ballett J?rgens Interpretation dieses ber?hmten Balletts erforscht die Emotionen, Bestrebungen und Zuneigungen dieser liebenswerten, aber kontroversen Figur, w?hrend sich die Welt um sie herum ver?ndert. Anastasia ist ein abendf?llendes Ballett mit unglaublich detaillierten Kost?men, vielseitigen B?hnenbildern und exquisitem Lichtspiel.

17 April 2025 11:08PM UTC+02:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 3 in Es-Dur, Op. 55, 'Eroica'. Komponiert in den Jahren 1803-04 in einem Stil, der mit der Tradition bricht, gilt die Sinfonie als Wendepunkt in Beethovens Werk sowie in der westlichen Musikgeschichte. Die Sinfonie Nr. 3 ist l?nger als jede vorherige Sinfonie. Das Werk beginnt mit zwei kraftvollen Akkorden, die die ?bliche lange Einleitung ersetzen. Die tieferen Streicher f?hren dann das Hauptthema ein. Der langsame zweite Satz ist ein Trauermarsch, gefolgt von einem schnellen Scherzo. Der vierte und letzte Satz wird von einem Thema aus Beethovens Ballettmusik f?r "Die Gesch?pfe des Prometheus" dominiert. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.

18 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Verdi
Riccardo Frizza dirigiert das Orchester und den Chor des Maggio Musicale Fiorentino in einer Auff?hrung der tragischen Oper Rigoletto (1851) von Giuseppe Verdi. Im Jahr 1850 erhielt Verdi vom Teatro La Fenice den Auftrag, eine neue Oper zu komponieren. Verdi schlug seinem Librettisten Francesco Maria Piave das kontroverse St?ck Le Roi s'amuse von Victor Hugo vor. Dieses St?ck, das 1832 uraufgef?hrt wurde, aber nach nur einer Vorstellung verboten wurde, zeigte die Monarchie in ihren schlimmsten Lastern. Verdi war jedoch entschlossen, das St?ck zur Oper zu adaptieren, und erzielte einen Kompromiss mit der Zensur. Die Oper dreht sich um Rigoletto, einen buckligen Hofnarren am Hof des l?sternen Herzogs von Mantua. Rigolettos Leben ger?t aus den Fugen, als sein neuester Witz eine Vendetta ausl?st, die alles andere als am?sant ist und ihn verflucht zur?ckl?sst. In dieser Inszenierung von 2021 folgt der italienische Regisseur Davide Livermore der bekannten Geschichte, versetzt sie jedoch in eine zeitgen?ssische Umgebung. Zu den Solisten geh?ren Javier Camarena (Herzog von Mantua), Luca Salsi (Rigoletto), Enkeleda Kamani (Gilda), Alessio Cacciamani (Sparafucile), Caterina Piva (Maddalena) und Valentina Cor? (Giovanna). Diese Auff?hrung wurde 2021 im Teatro del Maggio Musicale Fiorentino in Florenz, Italien, aufgezeichnet.

18 April 2025 02:18AM UTC+02:00
Boulez dirigiert Mahlers 2. Sinfonie
Pierre Boulez dirigiert das Orchester und den Chor der Berliner Staatsoper und das Orchester der Berliner Staatskapelle in einer Interpretation von Gustav Mahlers 2. Sinfonie. Die Solisten der Performance sind Diana Damrau und Petra Lang. Das Konzert wurde im Rahmen der Feierlichkeiten anl?sslich des 80. Geburtstages des franz?sischen Komponisten und Dirigenten veranstaltet. Mit seiner kompromisslosen Herangehensweise an seine Interpretationen Mahlers fasziniert Boulez seit Langem gleicherma?en Kritiker und das Publikum. Die S?ngerinnen Diana Damrau und Petra Lang vereinen ihre Kr?fte, um Boulez' Vision der Sinfonie Leben einzuhauchen. Aufgenommen in der Staatskapelle Berlin, 2005.

18 April 2025 03:48AM UTC+02:00
Verdi
Das Vasa-Museum in Stockholm, faszinierend und einzigartig aufgrund seiner Lage, seiner Besonderheit und seiner Geschichte, zeigt die Vasa ? eine Galeone aus dem 17. Jahrhundert -, die auf ihrer Jungfernfahrt 1628 gekentert und gesunken ist. Mehrere vergebliche Versuche wurden unternommen, das Wrack zu bergen, ehe die Vasa 1953 32 Meter vor der Insel Beckholmen wiedergefunden wurde. Es brauchte Jahre voller Hingabe und unerm?dlicher Arbeit, um das unbesch?digte Schiff wieder ans Tageslicht zu heben. Das Vasa-Museum wurde 1990 offiziell er?ffnet und ist bis heute eine der bekanntesten Touristenattraktionen in Schweden. Es ist Heimat f?r das historische Schiff und bekannt als Symbol f?r die "?ra der schwedischen Gro?macht", die den Besucher auf eine Reise ins Schweden des 17. Jahrhunderts mitnimmt. Das alte Schiff ist 69 Meter lang, fast 12 Meter breit und wiegt 1.210 Tonnen. Dieser ungew?hnliche Ort mit Blick in die Vergangenheit schuf eine au?ergew?hnliche Atmosph?re f?r die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Claudio Abbado. Jedes einzelne St?ck des Programms schien perfekt auf die maritime Umgebung abgestimmt zu sein. Beim letzten St?ck des Abends und Hauptwerk des Konzertes ? Giuseppe Verdis Quattro pezzi sacri teilten sich die Berliner Philharmoniker die B?hne mit dem Schwedischen Radiochor und dem Eric Ericson Kammerchor und schufen ein denkw?rdiges Ereignis, mit dem die musikalische Reise der Berliner Philharmoniker 1998 in Schweden auf eindrucksvolle Weise endete.

18 April 2025 04:28AM UTC+02:00
Villa-Lobos
3. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 3. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Theatro Municipal, Rio de Janiero, Brasilien.

18 April 2025 04:55AM UTC+02:00
Benjamin Britten
Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Auff?hrung von Brittens The Young Person's Guide to the Orchestra. Das Konzert wurde 2017 in der Snape Maltings Concert Hall auf der Snape Bridge in Gro?britannien aufgenommen. Das Britten-Pears Young Artist Program wurde vor ?ber 40 Jahren von dem Komponisten selbst gemeinsam mit Peter Pears ins Leben gerufen, um eine qualitativ hochwertige Konzertausbildung f?r die weltbesten Nachwuchsmusiker anzubieten. Seit dem Lehrfilm "Instrumente des Orchesters" von 1946 wurden Generationen von Musiktalenten Brittens beliebtem Klassiker inspiriert. Es ist eines der bekanntesten St?cke des Komponisten und wird h?ufig mit zwei anderen Werken im Kontext der Musikausbildung f?r Kinder in Verbindung gebracht: Saint-Sa?ns 'Karneval der Tiere und Prokofjews Peter und der Wolf.

18 April 2025 05:15AM UTC+02:00
IVC 2021
Die Sopranistin Ana Carolina Coutinho (Brasilien, 1993) und die Pianistin Megumi Kuroda (Japan, 1989) spielen Franz Schuberts "Die Blumensprache", D. 519; "Sonnenuntergang" aus Viktor Ullmanns "Drei H?lderlin-Liedern"; "Verschwiegene Liebe" aus Hugo Wolfs "Eichendorff-Liedern"; "Il vole" und "Fleurs" aus Francis Poulencs "Fian?ailles pour rire", FP 101; "Wasserrose" aus Richard Strauss' M?dchenblumen, Op. 22; K?saku Yamadas ??????????????; ???????????????;und Bart Vismans "Vermeers Gold" beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum in 's-Hertogenbosch, Niederlande, aufgezeichnet.

18 April 2025 05:39AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Mozart
Solistin Mitsuko Uchida spielt mit dem Mozarteumorchester unter Leitung von Jeffrey Tate im Rahmen der Salzburger Festspiele das 9. Klavierkonzert, KV 271. Mozart komponierte das Werk mit dem Spitznamen "Jeunehomme" urspr?nglich f?r Victoire Jeramy, die Tochter seines Freundes, des T?nzers und Choreografen Jean-Georges Noverre.

18 April 2025 06:34AM UTC+02:00
In Tempus Adventus
Dirigent Patrick Debrabandere leitet den Vox Mago Kammerchorin der zweiten Ausgabe ihres Programms 'In Tempus Adventus'. Das Konzert wurde 2019 in der Onze-Lieve-Vrouw Presentatiekerk im belgischen Ghent aufgenommen. Thematisch befasst sich dieser zweite Teil der Konzerttrilogie mit dem Werk dreier Barockkomponisten und setzt sich aus St?cken zusammen, die zwischen 1719 und 1726 komponiert wurden. Es beginnt mit der Kantate "Machet die Tore weit" (1719) von G. P. Telemann, die f?r die erste Adventswoche im Auftrag des Hofes von Saksen-Eisenach komponiert wurde. Als n?chstes stehen das 1725 komponierte Magnifikat von JD Zelenka (dem "B?hmischen Bach") und Bachs Chorkantate "Meine Seel erhebt den Herr" (BWV 10) auf dem Programm. Das Konzert schlie?t mit dem festlichen Dixit Dominus von Zelenka.

18 April 2025 07:42AM UTC+02:00
Berlioz
Unter der Leitung von Dirigent Eduard Topchjan f?hrt das Armenische Nationalphilharmonische Orchester Hector Berlioz' Symphonie fantastique, Op. 14 auf. Berlioz komponierte dieses St?ck der Programmmusik im Jahr 1830, als er noch ein Konservatoriumsstudent war. Inspiriert von der unerwiderten Liebe des Komponisten zur irischen Schauspielerin Harriet Smithson, stellt das f?nfs?tzige St?ck die Tr?ume eines jungen K?nstlers dar, der nach einer gescheiterten Liebesaff?re eine ?berdosis Opium genommen hat. Berlioz verwendete in jedem Satz des Werkes eine Melodie, die die Geliebte des K?nstlers darstellt, eine "id?e fixe" (fixe Idee oder Besessenheit). Das Werk ist f?r ein gro?es Orchester geschrieben und bietet eine erstaunliche Palette von Instrumentalfarben, darunter Kirchenglocken, eine Oboe, die abseits der B?hne spielt, und Streicher, die mit dem Holz ihres Bogens spielen (col legno). Diese Auff?hrung wurde 2021 in der Aram Khachaturian Konzerthalle in Jerewan, Armenien, aufgezeichnet.

18 April 2025 08:44AM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Adrian Herpe. Adrian Herpe (Frankreich/Ukraine, 2000) spielt Novellette Nr. 8 in fis-Moll aus Robert Schumanns Novelletten, Op. 21; Domenico Scarlattis Sonate in h-Moll, K. 27, und Sonate in e-Moll, K. 98; und Guido Agostis Transkription von Igor Strawinskys Der Feuervogel Suite (Danse infernale, Berceuse und Finale), w?hrend der ersten Runde der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

18 April 2025 09:19AM UTC+02:00
Scriabin
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

18 April 2025 09:41AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 April 2025 10:00AM UTC+02:00
Bach
Bachs ber?hmte Matth?us-Passion wurde erstmals am Karfreitag 1727 in der Leipziger Thomaskirche interpretiert. Seit jeher ist das feierliche St?ck ein essentieller Teil des ?sterlichen Musikrepertoires geworden. In diesem Konzert aus dem Grande Audit?rio Gulbenkian in Lissabon von 2014 interpretiert das portugiesische Gulbenkian Orchester die Passion unter der Leitung des schweizerischen Dirigenten Michel Corboz. Das Orchester wird begleitet von den S?ngern des zugeh?rigen Gulbenkian Chor, sowie dem Kinderchor Coro Infantil da Universidade de Lisboa. Solisten des Konzertes sind Sandrine Piau (Sopran), Carlos Mena (Countertenor), Vincent Li?vre-Picard (Evangelist), Christophe Genz (Tenor), Andr? Baleiro (Christus) und Peter Harvey (Bass).

18 April 2025 12:56PM UTC+02:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier V
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien damals durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten.

18 April 2025 01:20PM UTC+02:00
Saint-Sa?ns
Dirigent Leonard Slatkin leitet das Orchestre National de Lyon in einem Konzert, das im Auditorium de Lyon in Frankreich, 2013, aufgenommen wurde. Das Programm ist eine Hommage an die Orgel des Maurice-Ravel-Auditoriums, die einst von Aristide Cavaill?-Coll gebaut wurde. Auf dem Programm stehen drei Werke, die auf genau der gleichen Orgel uraufgef?hrt wurden: Camille Saint-Sa?ns' Cypr?s et Lauriers und Symphonie Nr. 3 sowie Poulencs Konzert f?r Orgel, Pauken und Streicher. Der Solist ist Vincent Warnier.

18 April 2025 01:33PM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Vladyslav Buialskyi. Der Bassbariton Vladyslav Buialskyi (Ukraine, 1997) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Aprite un po' quegli occhi" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper "Le nozze di Figaro", "Vous qui faites l'endormie" aus Charles Gounods Oper "Faust" und "Come dal ciel precipita" aus Giuseppe Verdis Oper "Macbeth". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

18 April 2025 01:46PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Bach
Chor und Orchester des Bachkollegium Japan ? die aufsteigenden Stars unter den gefeierten Barockexperten ? spielen die Johannespassion mit einem eher kleinen Ensemble aus nur 50 Musikern (wie es zu Bachs Zeiten ?blich war) unter Masaaki Suzuki, einem fr?heren Sch?ler Ton Koopmans. Eine Live-Aufnahme aus der Suntory Hall in Tokio, Japan, mit den Solisten Gerd Tuerck, Stephan MacLeod, Chiyuki Urano, Miduri Suzuki und Robin Blaze.

18 April 2025 02:43PM UTC+02:00
Bach
The choir and the orchestra of the Bach Collegium Japan ? shooting-star among the celebrated baroque specialists ? perform the St John Passion with only a small ensemble of about 50 musicians (as was customary in Johann Sebastian Bach's day) under the former Ton Koopman student Masaaki Suzuki. Recorded live from The Suntory Hall in Tokyo, Japan.

18 April 2025 04:10PM UTC+02:00
Bruckner
In einem Konzert von 2019 im Muziekgebouw in Eindhoven leitet Dirigent Hartmut Haenchen das Orchester der philharmonie zuidnederland. Das Konzert dreht sich ganz um Anton Bruckners 7. Sinfonie. Mit einer majestetischen ersten Bewegung, die ?ber zwanzig Minuten andauert, leitet Bruckner ein monumentarisches Gesamtwerk ein, das gleicherma?en komplex wie eindrucksvoll ist.

18 April 2025 05:14PM UTC+02:00
W.A. Mozart
"W.A. Mozart: Der Junge mit der Per?cke" erforscht die Faszination von Kindern f?r den Komponisten. Der 30-min?tige Film von Klaus Wischmann zeigt Jungen und M?dchen zwischen acht und elf Jahren, die sein Leben mit Humor und ernsten Interpretationen von Mozarts Biografie nacherz?hlen. Entdecken Sie Wolfgang Amadeus Mozart durch die Augen von Kindern.

18 April 2025 05:49PM UTC+02:00
Jansons dirigiert Stravinsky
In diesem Konzert anl?sslich seines 75. Geburtstags dirigiert Mariss Jansons das Bayrische Radiosinfonieorchester durch ein Programm der Werke von Strawinski, Hummel und Beethoven. Das berauschende und abwechslungsreiche Konzert von Januar 2018 veranschaulicht die enge Bindung zwischen Orchester und Dirigent, die durch 15 Jahre regelm??iger Kollaboration entstand. Strawinskis Sinfonie in drei S?tzen wurde 1942-45 verfasst, teilweise inspiriert von den Geschehnissen des Zweiten Weltkrieges und den "abscheulichen Bildern" ,die er hinterlie?. Auf eine ganz andere Weise funkelt auch Johann Nepomuk Hummels Trompetenkonzert. Das 1803 komponierte St?ck ist ein brillant gestaltetes Werk f?r die seinerzeit k?rzlich erfundene Trompete. Beethoven, einer Jansons liebster Komponisten, rundet das Konzert ab. Die Messe in C, komponiert 1807, war seine erste Messe, ist aber ein Werk von klarem Ehrgeiz. Aufgenommen in der Philharmonie am Gasteig, M?nchen.

18 April 2025 07:26PM UTC+02:00
Haydn
Unter der Leitung von Conrad van Alphen spielt das Orchester Sinfonia Rotterdam Haydns 45. Sinfonie in der Nieuwe Kerk (Neue Kirche) in Den Haag. Das St?ck tr?gt nach einer lustigen Anekdote den Spitznamen "Abschiedssinfonie". Haydn und seine Musiker wohnten jedes Jahr auf Wunsch von F?rst Nikolaus von Mai bis Oktober im pr?chtigen Palais Esterh?zy. Anfang November 1772 verk?ndete der F?rst sein Vorhaben, noch zwei weitere Monate im Palais zu verbleiben. Die Musiker teilten daraufhin Kapellmeister Haydn mit, dass sie mit dieser erzwungenen Aufenthaltsverl?ngerung nicht einverstanden waren. Haydn bot als L?sung an, ein St?ck zu komponieren, das eine deutliche Botschaft vermittelte: Am Ende des letzten Satzes der Sinfonie sollten die Musiker die Kerzen auf ihrem Pult l?schen und nacheinander den Raum verlassen. F?rst Nikolaus verstand die Botschaft: Am n?chsten Tag wartete ein Wagen auf die Musiker, um sie nach Hause zu bringen.

18 April 2025 07:53PM UTC+02:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung stellt Schwartz Schumanns Novelletten, Op. 21, vor. Das Werk ist ein Zyklus von acht Klavierst?cken, die oft einzeln aufgef?hrt werden. Das Werk ist Adolph Henselt, einem Pianisten, gewidmet. Schumann komponierte die St?cke zwischen Januar und April 1838, gleichzeitig mit Kinderszenen, Op. 18, und Kreisleriana, Op. 16. Novelletten ist der umfangreichste, aber auch der am wenigsten bekannte seiner Klavierzyklen. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

18 April 2025 08:41PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 April 2025 09:00PM UTC+02:00
H?ndel
Das Apollo Ensemble pr?sentiert in der Oudhoornse Kerk im niederl?ndischen Alphen aan de Rijn H?ndels Brockes-Passion (HWV 48). Das Oratorium stammt aus der Feder des Hamburger Ratsherrn Barthold Heinrich Brockes, der es 1712 fertigstellte, in den darauffolgenden Jahren aber noch mehrmals ?berarbeitete. Brockes war in seiner Zeit ein einflussreicher Dichter. Er pr?gte den Typus des b?rgerlichen Passionsoratoriums und erg?nzte die traditionellen Bibeltexte um neue reflektierende und beschreibende Gedichte. H?ndels Passion ist die ber?hmteste Vertonung von Brockes Text. Man wei? nicht genau, wann H?ndel mit der Arbeit an diesem Werk begann, die Urauff?hrung jedoch fand 1719 in Hamburg statt. Sie gilt als wichtiger Beitrag zum Genre und hat unter anderem Bachs ber?hmte Johannes-Passion beeinflusst. H?ndels Brillanz kommt in Stellen wie dem Duett zwischen Maria und Jesus besonders gut zur Geltung.

18 April 2025 11:41PM UTC+02:00
Schubert
Roberto Prosseda (1975) spielt Mozarts 5. Klaviersonate und vier Impromptus, Op. 90 von Franz Schubert. Prosseda bringt das Konzert mit einer Interpretation des technisch anspruchsvollen Ballade No. 4, Op. 52 von Chopin zu einem kr?nenden Abschluss. Er ist besonders f?r seine Interpretationen einiger k?rzlich entdeckter Werke von Mendelssohn und seine 9-teilige CD-Serie ?ber Klavierwerke des Komponisten bekannt. Seit 2012 gibt der Italiener zudem Lehrkonzerte mit dem klavierspielenden Roboter TeoTronico. Sein Ziel ist es dabei, den Unterschied zwischen der direkten Umsetzung des Roboters und der menschlichen Interpretationskunst zu verdeutlichen.

18 April 2025 11:51PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Wagner
Das Rheingold, Auftakt zu Richard Wagners weltgeistumfassendem B?hnenfestspiel Der Ring des Nibelungen, sagt schon im Titel, worum es an diesem "Vorabend" und letztlich in der gesamten Tetralogie gehen wird. Denn wer nach Gold strebt, der (ge-)braucht Gewalt; aus dieser Gewalt ? als g?ttlichem wie menschlichem Grundgesetz ? entwickelt sich im Wesentlichen die Konstellation des Zyklus. Und nachgerade prophetisch hallen Loges auf die G?tter gem?nzten Worte nach: "Ihrem Ende eilen sie zu, die so stark im Bestehen sich w?hnen." Wo ein Ende, da ein Anfang. Man schreibt das Jahr 1848. ImApril hat Richard Wagner die Partitur zu seinem Lohengrin abgeschlossen. Sogleich geht er daran, den "lange mit Scheu gehegten Plan" zu seinem Hauptwerk zu verwirklichen. Noch ahnt Wagner selbst nicht, welche Ausma?e dieses Nibelungen-Opus annehmen wird; geplant ist zun?chst eine dreiaktige Helden-Oper mit dem Titel "Siegfrieds Tod". Wagner ringt mit sich, dem Stoff; euphorische Phasen wechseln mit solchen ab, in denen er keine Note zu Papier bringt. An der Jahreswende 1853/54 schlie?lich ? der Musikschriftsteller hat inzwischen sein theoretisches Hauptwerk Oper und Drama vollendet ? lichtet sich der Nibelungen- Nebel. Das Textbuch zum Rheingold liegt vor, in fiebriger Eile entwirft Wagner die Musik. An den Dresdner Freund Ferdinand Heine schreibt er im Januar 1854: "Seit [...] Anfang November [...] habe ich das Rheingold in Musik gesetzt; ich war so enthusiastisch dabei, da? ich nichts h?rte noch sah vor Begeisterung." Verst?ndlich ist dies allemal. Denn weniger das Wort ? sein Prosatext Der Nibelungen- Mythus ? stellte f?r Wagner das sch?pferische Hauptproblem dar als vielmehr die musikalische Konzeption. Mit der Partitur des Rheingolds hat er dieses Problem im Kern bereits ?berwunden. Das motivische Netz, in dem sich die Figuren des Rings im weiteren Verlauf in vielerlei Variationen verstricken, ist gespannt.

19 April 2025 02:40AM UTC+02:00
Europakonzert der Berliner Philharmoniker 2000
Mikhail Pletnev (Klavier), Karita Mattila (Sopran), Violeta Urmana (Alt), Thomas Moser (Tenor), Eike Wilm Schulte (Bass), Schwedischer Rundfunkchor, Eric Ericson Kammerchor, Berliner Philharmoniker; Leitung: Claudio Abbado. Ludwig van Beethoven (1770-1827): Klavierkonzert Nr. 2 B-Dur op. 19 ? Symphonie Nr. 9 d-Moll op. 125. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; im Jahr 2000 spielten die Musiker das 10. Europakonzert "zu Hause" in der Berliner Philharmonie.

19 April 2025 04:18AM UTC+02:00
Brahms
Das Europakonzert fand 2007 anl?sslich des 125. Jubili?ums in der Heimat der Berliner Philharmoniker, der Hauptstadt Deutschlands statt. Unter dem Motto "Das Jahr 1882" interpretiert das gefeierte Orchester unter der Leitung von Dirigent Sir Simon Rattle Brahms' "Konzert f?r Violine, Cello und Orchester", sowie dessen 4. Sinfonie und Wagners "Prel?de des Ersten Aktes" aus Parsifal. Letzteres war 1913 unter der Leitung von Dirigent Alfred Hertz Teil der ersten professionellen Tonaufnahme des Orchesters. Die Solisten der Performance, Lisa Batiashvili (Violine) und Truls M?rk (Cello) sind gleicherma?en junge und gefeierte Virtuosen, die heute regelm??ig in Begleitung der besten Orchester Weltweit auftreten. Das "Kraftwerk und Kabelwerk Oberspree"" diente f?r dieses Konzert als ungew?hnlicher Konzertsaal des Orchesters. Es gilt als eines der beeindruckendsten historischen Geb?ude des 19. Jahrhunderts in Berlin und seine beeindruckende Atmosph?re erschafft in Kombination mit den Kl?ngen von Brahms und Wagner eine Gef?hl der totalen musikalischen Hingabe.

19 April 2025 05:05AM UTC+02:00
Dupr?
Der italienische Pianist Alessandro Marangoni und der italienische Organist Paolo Oreni pr?sentieren Marcel Dupr?s "Variationen ?ber zwei Themen" f?r Klavier und Orgel, Op. 35. Oreni spielt auf seiner selbst entworfenen Wanderer-Orgel, die derzeit gr??te transportable Pfeifenorgel der Welt. Mit ihren 1200 Pfeifen und 42 Registern bietet sie alle wichtigen Klangfarben, die f?r das Orgelrepertoire erforderlich sind. Diese beeindruckende Darbietung wurde am 5. April 2024 in der Fabbrica Poggi in Pavia, Italien, aufgenommen.

19 April 2025 05:20AM UTC+02:00
Bach
J. S. Bachs Sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist schrieb diese zwischen 1711 und 1720 und widmete sie 1721 Christian Ludwig, Markgraf von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um nahmen der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten auf. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Bei dieser Auff?hrung im Spiegelsaal des K?thener Schlosses pr?sentieren Luks und sein Collegium 1704 Bachs Brandenburgisches Konzert Nr. 6 in B-Dur, BWV 1051. Im Gegensatz zu den anderen Konzerten gibt es in diesem St?ck keine Geigen. Stattdessen stehen die tieferen Saiten im Mittelpunkt, unterst?tzt vom Cembalo.

19 April 2025 05:36AM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Finzi: Duparc. Tenor Ilja Aksionov (Litauen, 1996) und Pianist Gustas Raudonius (Litauen, 1996) pr?sentieren Bart Vismans ?Het goud van Vermeer'; ?As I lay in the early sun' aus Gerard Finzis ?Oh fair to see', Op. 13b; Henri Duparcs ?Extase'; Claude Debussys ?Paysage sentimental', L. 55; ?Mausfallenspr?chlein' aus Hugo Wolfs ?Sechs Lieder'; ?Krysolov' (Der Rattenf?nger) aus Sergei Rachmaninoffs ?Sechs Romanzen', Op. 38; Franz Schuberts ?Rastlose Liebe', Op. 5, Nr. 1, D. 138; und Alphons Diepenbrocks ?De klare dag', RC 4, zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

19 April 2025 06:00AM UTC+02:00
J.S. Bach
Die neue Bach-Orgel der Thomaskirche zu Leipzig wurde Pfingsten 2000 eingeweiht. Kirchenorganist Ullrich B?hme spielt dieses Konzert auf dem authentischen Instrument zu Ehren des gro?en Komponisten.

19 April 2025 06:57AM UTC+02:00
Ein Mozart-Konzert aus Berlin
Ein Mozart-Programm im Konzerthaus Berlin ? das Kammerorchester Carl-Philipp Emanuel Bach wird geleitet von Hartmut Haenchen. In dieser Auff?hrung gelingt es Haenchen mit einem reduzierten Ensemble, die vielf?ltigen Charakteristiken der Musik durch die Durchl?ssigkeit der Stimmf?hrung zum Leben zu erwecken. Sei es die Leichtigkeit, liedartige Lyrik, Drama oder inspirierte Polyphonie ? alles atmet den Geist von Mozart. Immer wieder haben die Kritiker die stilistische Sicherheit des Orchesters, seine transparenten Strukuren und technische Pr?zision gelobt. Stefan Vladars au?erordentlich gef?hlvolle Note und seine stilistische Sicherheit machen ihn zu einem idealen Partner f?r Haenchen und sein Orchester.

19 April 2025 08:13AM UTC+02:00
Tschaikowski
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances die Symphonie Nr. 4 in f-Moll, Op. 36 von Pjotr Iljitsch Tschaikowski auf. Der Komponist schrieb die Symphonie zwischen 1877 und 1878 und widmete sie Nadezhda von Meck ? einer au?erordentlich reichen Witwe und gro?en Bewunderin der Musik Tschaikowskis, die der Komponist als "meine beste Freundin" bezeichnete. Der Komponist erkl?rte in seinen Briefen, dass die Symphonie eine Charakterisierung des Schicksals ist. Das Werk beginnt mit einem kraftvollen Motiv in den H?rnern und Fagotten, das das Schicksal repr?sentiert. Der zweite Satz dr?ckt Melancholie aus, der dritte pr?sentiert 'fl?chtige Bilder, die durch den Kopf gehen, wenn man ein wenig Wein getrunken hat'. Obwohl das 'Schicksals'-Motiv gegen Ende des letzten Satzes wieder auftaucht, hat der Satz einen festlichen Charakter. Diese Auff?hrung wurde 2016 in La Cit? de la musique aufgezeichnet.

19 April 2025 09:03AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Lauren Margison. Die Sopranistin Lauren Margison (Kanada, 1992) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Come Scoglio" aus der Oper "Cos? fan tutte" von Wolfgang Amadeus Mozart, "Signore, ascolta" aus der Oper "Turandot" von Giacomo Puccini und "M?s??ku na nebi hlubok?m" aus der Oper "Rusalka" von Anton?n Dvo??k. Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

19 April 2025 09:21AM UTC+02:00
Schumann
Nachdem er alle 32 Ludwig van Beethoven Klaviersonaten aufgenommen hat, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. Die dritte Klaviersonate, Op. 14, auch als "Klavierkonzert ohne Orchester" von Tobias Haslinger bezeichnet, wurde 1836 komponiert und Ignaz Moscheles gewidmet. Im Jahr 1853 ?berarbeitete Schumann das Werk und f?gte einen Scherzo als zweiten Satz hinzu. Der letzte Satz erinnert an Kreisleriana, Op. 16. Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov, aufzutreten. Seine hochgelobten Darbietungen umfassen Soloauftritte und Klavierkonzerte in vielen renommierten Konzerthallen.

19 April 2025 09:43AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 April 2025 10:01AM UTC+02:00
Johannes Brahms
In diesem Konzert von November 2016, aufgenommen in der gro?artigen Sankt Florian Stiftsbasilika in ?sterreich ? die einst Anton Bruckner behebergte ? interpretieren der Wiener Singverein und das Cleveland Orchestra unter der Leitung von Dirigent Franz Welser-M?st Brahms ber?hmtes "Ein Deutsches Requiem", Op. 45. Das St?ck soll den Lebenden Trost spenden und bedient sich dabei an f?r eine Totenmesse un?blichen Bibeltexten. Das Ergebnis: ein eindrucksvolles Werk, das breite Massen anspricht, darunter sowohl Gl?ubige als auch dem Glauben ferne. Die SolistInnen des Konzerts ? Hanna-Elisabeth M?ller and Simon Keenlyside ? standen bereits auf den prestigevollsten Konzertb?hnen dieser Welt. M?ller ist eine anerkannte Operns?ngerin und Konzertk?nstlerin. Der in London geborene Keenlyside baute sich innerhalb der letzten zehn Jahre eine eindrucksvolle Karriere mithilfe hochrangiger Gastauftritte auf.

19 April 2025 11:19AM UTC+02:00
Eine Hommage an Wien
Am 9. M?rz 2011 zollten die Philharmoniker ihrer Heimatstadt Wien mit einem im Caf? Sperl aufgenommenen Konzert Tribut. Das Ensemble, bestehend aus Musikern der Wiener Philharmoniker, interpretierte bearbeitete Versionen von f?nf beliebten Walzern von Johann Strauss II, darunter den Kaiser-Walzer, Op. 437, und dem Schatzwalzer, Op. 418, aus der Operette Der Zigeunerbaron. Die Bearbeitungen wurden im Mai 1921 von Arnold Sch?nberg, Alban Berg und Anton Webern vorgenommen, um Geld f?r ihre Gesellschaft f?r musikalische Privatauff?hrungen zu sammeln. Obwohl das Konzert und die Versteigerung der Partituren sehr erfolgreich waren, ging der Verein schlie?lich unter. Neben diesen Bearbeitungen wurden auch Werke von Fritz Kreisler, Leopold Godowsky und Tibor Kov?? ? dem ersten Geiger der Philharmoniker ? aufgef?hrt. Das Programm endete schlie?lich mit Godowskys Hommage an die Stadt "Alt-Wien".

19 April 2025 12:29PM UTC+02:00
Meisterwerke entdecken
Symphonie Fantastique. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In diesem Dokumentarfilm steht Hector Berlioz' Symphonie fantastique im Mittelpunky. Diese "Fantastische Sinfonie" gilt allgemein als eines der wichtigsten und charakteristischsten Werke der Fr?hromantik. Leonard Bernstein nannte es aufgrund seiner halluzinogenen und traumhaften Art "die erste musikalische Reise ins Psychedelische". Der deutsche Musikwissenschaftler Wulf Konold beschreibt die Idee zur Entstehung dieses faszinierenden St?cks.

19 April 2025 12:58PM UTC+02:00
Mendelssohn
Sir Simon Rattle dirigiert die Berliner Philharmoniker bei der 2016er Ausgabe des Europakonzerts. Diesmal fiel die Wahl auf die wundersch?ne Barock-Kirche von R?ros, einer norwegischen Bergbaustadt, deren gut erhaltene, pittoreske Altstadt sie zum UNESCO-Weltkulturerbe macht. Die begabte norwegische Geigerin Vilde Frang ist die Starsolistin in Mendelssohns melodischem Violinkonzert Op. 64, welches sie mit W?rme, Eleganz und m?heloser Virtuosit?t spielt.

19 April 2025 01:27PM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Debussy: Haydn u. a. Die Sopranistin Isabel Weller (Deutschland, 1994) und die Pianistin Yuriko Watanabe (Japan, 1994) spielen Claude Debussys "Nuit d'?toiles", L. 2, und "Mandoline", L. 43; Joseph Haydns "Piercing eyes", Hob. XXVIa, Nr. 35; "Die Mainacht" aus Johannes Brahms' "Vier Ges?ngen", Op. 43; "Piet?" aus Paul Hindemiths "Das Marienleben", Op. 27; Bart Vismans "Vermeers Gold"; und "Lied vom Winde" aus Hugo Wolfs M?rike-Liedern beim Halbfinale der International Vocal Competition 2021 ? Lied Duo. Diese Auff?hrung wurde im Het-Noordbrabants-Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

19 April 2025 01:50PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 April 2025 02:04PM UTC+02:00
Nelsons dirigiert Tchaikovsky und Shostakovich
Im Mai 2019 interpretierte das Gewandhausorchester Leipzig unter Leitung des frisch ernannten Chefdirigenten Andris Nelsons Tschaikowskys Sinfonie Nr. 5 und Schostakowitschs Violinkonzert Nr. 1. Die Solistin des Konzerts war die herausragenden lettische Geigerin Baiba Skride. In Tschaikowskys Komposition g?nnt sich das Instrument der Solistin keine Pause, erz?hlt unabl?ssig ihre dunkle Geschichte und ger?t in einen Teufelskreis aus ostinaten Passacaglia-Basslinien, die sich immer wieder mit bet?rend sch?nem Gesang ?berschneiden. Tschaikowsky hielt seine "Schicksalssymphonie" zun?chst f?r einen Misserfolg und glaubte sich am Ende seiner Schaffenskraft. Wahrscheinlich war es die von Selbstzweifeln geplagte Natur des Komponisten, die es ihm fast unm?glich machte, ein selbstbewusstes Verh?ltnis zu seiner eigenen Schaffenskraft zu entwickeln. Zwischen den beiden Werken von Tschaikowsky und Schostakowitsch f?hrt Skride Strawinskys Elegie f?r Violine solo auf.

19 April 2025 03:54PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale I: Liszt und Ravel. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Josef Edoardo Mossali (Italien, 2001) Franz Liszts "Apr?s une Lecture de Dante: Fantasia quasi Sonata", Maurice Ravels "Toccata" aus "Le tombeau de Couperin", und Et?de Nr. 3 "La Campanella" aus Liszts sechs "Grandes ?tudes de Paganini". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

19 April 2025 04:27PM UTC+02:00
Die Kinder von Scaramouche
In "Die Kinder von Scaramouche" geht es um eine junge Ballettt?nzerin, die davon tr?umt, ber?hmt zu werden. Jos? Martinez schrieb dieses St?ck 2005 f?r die jungen T?nzer der Ballettschule der Pariser Oper frei nach dem Ballett "Scaramouche". Gedreht wurde in realen R?umlichkeiten der franz?sischen Hauptstadt: von der Ballettschule der Oper bis zum prunkvollen Palais Garnier. Im Zentrum des St?cks, das vom Erwachsenwerden und den Tr?umen und ?ngsten der Kindheit handelt, stehen die jungen T?nzer. Aufgenommen an der Pariser Oper mit Musik von Darius Milhaud.

19 April 2025 05:25PM UTC+02:00
Chopin
Der italienische Pianist Roberto Prosseda spielt Fr?d?ric Chopins technisch herausfordernde Ballade Nr. 4 in f-Moll, Op. 52. Dieses Werk, das 1842 vollendet wurde, gilt als Meisterwerk des romantischen Klavierrepertoires. Es ist bekannt f?r seine tiefe Ausdruckskraft. Diese Auff?hrung wurde 2006 in der Villa Contarini in Piazzola sul Brenta, Italien, aufgezeichnet.

19 April 2025 05:43PM UTC+02:00
Martha Argerich
Anl?sslich ihres 80. Geburtstags widmete sich die argentinische Pianistin Martha Argerich dem Kammermusikrepertoire in diesem wunderbaren Konzert, das im Ch?teau de Chantilly, Frankreich, aufgenommen wurde. Die "Grande Dame des Klaviers" wird von verschiedenen renommierten K?nstlern begleitet, darunter die Pianisten Lily Maisky und Iddo Bar-Sha?, die Geiger Tedi Papavrami und Akiko Suwanai, ihre Tochter und Bratschistin Lyda Chen-Argerich sowie der Cellist Mischa Maisky. Auf dem Programm stehen unter anderem Felix Mendelssohns Klaviertrio Nr. 1 in d-Moll, Op. 49; Leo? Jan??eks Violinsonate; Franz Schuberts Rondo in A-Dur, D. 951; und Johannes Brahms' Klavierquartett Nr. 3 in c-Moll, Op. 60. Diese Auff?hrung wurde am 4. Mai und 13. Juni 2021 aufgenommen.

19 April 2025 07:31PM UTC+02:00
Die Stimme der Geige
Wie l?sst sich die intime Verbindung eines K?nstlers und seines Instrumentes beschreiben? Der weltbekannte Violinist Frank Peter Zimmerman bezeichnet seine 1711 Stradivarius "Lady Inchiquin" als die "Liebe seines Lebens". Doch wie erlangt ein ehemaliges St?ck Holz solch unsch?tzbaren Wert? Nachdem er das geliebtes Instrument, das der West LB-Bank geh?rte, zur?ckkgeben musste, wendete sich Zimmerman an Martin Schleske, einen Violinmacher, der von Vielen als der "Stradivari des 21. Jahrhunderts" bezeichnet wird. Geschichte der Trennung und Wiedervereinigung des weltweit gefeierten Violinisten Frank Peter Zimmermans und seiner geliebten 1711 Stradivarius ist eng verwoben mit der Suche eines anderen Meisters nach Perfektion: Meister-Violinmacher Martin Schleske bietet Einblicke hinter die Kulissen seiner Arbeit. Dieser Dokumentarfilm befasst sich mit der Reise eines filigranen Instrumentes, von der Werkstatt bis in den Konzertsaal.

19 April 2025 08:23PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale II: Ayumu Yamanaka. Ayumu Yamanaka (1988, Japan) interpretiert La lugubre gondola (S134bis), Die Zelle in Nonnenwerth, (S382bis) und Die drei Zigeuner (S383) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

19 April 2025 08:46PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Works for cello and piano
Italian cellist Silvia Chiesa and Italian pianist Maurizio Baglini perform a wonderful recital of works by Ferruccio Busoni, Franz Liszt, Fr?d?ric Chopin, and Sergei Rachmaninoff. On the program are Busoni's Kultaselle ? 10 variations on a Finnish folksong; Liszt's Two Elegies for cello and piano; Chopin's Introduction and Polonaise brillante in C major, Op. 3; and Rachmaninoff's Sonata in G minor for cello and piano, Op. 19. As an encore, the duo plays Leonard Bernstein's iconic composition "Tonight" from the musical West Side Story. This performance was recorded at Sala Verdi of the Conservatorio Giuseppe Verdi in Milan, Italy, on November 4, 2024.

19 April 2025 10:19PM UTC+02:00
Shchedrins Doppelkonzert, Franck und Dvo??k
Unter der Leitung von Dirigent Neeme J?rvi pr?sentiert das Luzerner Sinfonieorchester die Weltpremiere von Rodion Shchedrins 2011 erschienenem Konzert f?r Cello, Klavier und Orchester. Die Solisten dieser Performance die argentinischen Star-Pianistin Martha Argerich (Klavier) und Mischa Maisky (Cello). Auf dem Konzertprogramm stehen au?erdem Dvor?ks Scherzo capriccioso Des-Dur Op. 66, B 131, Shchedrins Doppelkonzert "Romantisches Angebot", Francks Sonate f?r Klavier und Cello in A und Schostakowitschs Sinfonie Nr. 9, Op. 70. Aufgenommen am 9. Februar 2011 im Kultur- und Kongresszentrum Luzern (KKL). Das Luzerner Sinfonieorchester ist das Orchestra-in-Residence des KKL Luzern. Als ?ltestes Sinfonieorchester der Schweiz hat sich das LSO ein internationales Renommee erarbeitet, das weit ?ber seine Heimat hinausreicht. In diesem Konzert stellen die Musiker des Orchesters erneut ihr umfangreiches K?nnen unter Beweis.

19 April 2025 10:53PM UTC+02:00
Schubert
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Dirigentenlose Ensemble besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt das Streichquartett von Les Dissonances ? bestehend aus David Grimal (Violine), Hans Peter Hofmann (Violine), David Gaillard (Viola) und Xavier Phillips (Cello) ? Franz Schuberts Streichquartett Nr. 15 in G-Dur, D. 887, Op. 161. Der Komponist schrieb sein letztes Streichquartett in zehn Tagen im Juni 1826, doch das Werk wurde erst 1851, posthum, ver?ffentlicht. Es zeichnet sich durch eine unruhige Modulation aus, die im gesamten St?ck zwischen Dur und Moll wechselt. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

19 April 2025 11:41PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

20 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Tchaikovsky
Tschaikowskys "Iolanta" und Strawinskys "Persephone" ? beide Werke "stellen ein Ideal von Sch?nheit, Poesie und Hoffnung dar". Diese Doppelauff?hrung ist eine Produktion von Peter Sellars aus dem Jahr 2012 am Teatro Real in Madrid. In beiden Werken findet eine Entwicklung aus der Dunkelheit ins Licht statt, die wie ein Initiationsritus wirkt, den die Hauptfiguren durchlaufen und der deren existentielle Gesinnung transformiert. "Iolanta" ist ein reifes Werk Tschaikowskys, das im Jahre 1892 uraufgef?hrt wurde. Es enth?lt alle Facetten der Meisterhaftigkeit des Komponisten: sch?ne Melodien, eine klare Struktur und wahre Leidenschaft in allen Variationen. Der Chor und das Orchester des Teatro Real werden von Teodor Currentzis dirigiert. Die Solisten sind: Ekaterina Scherbachenko (Iolanta), Alexej Markov (Robert), Pavel Cernoch (Vaud?mont), Dmitry Ulianov (King Ren?), Willard White (Ibn-Hakia), Vasily Efimov (Alm?ric), Pavel Kudinov (Bertrand), Ekaterina Semenchuk (Marta), Irina Churilova (Brigita) und Letitia Singleton (Irina Churilova).

20 April 2025 01:53AM UTC+02:00
Europakonzert 1994
Beim Europakonzert 1994 brillierten die Berliner Philharmoniker, Daniel Barenboim und Claudio Abbado in Meiningen: mit Ludwig van Beethovens 5. Klavierkonzert und Johannes Brahms 2. Sinfonie. Beethoven vollendete sein letztes Klavierkonzert 1811 in Wien. Es ist im englischen Sprachraum unter dem Beinamen "Emperor Concerto" bekannt und ein Lieblingsst?ck von Starpianisten wie Daniel Barenboim. Brahms 2. Sinfonie stammt aus dem Jahr 1877 und wird wegen ihres heiteren und lieblichen Charakters oft mit Beethovens 6. Sinfonie verglichen.[(96057)]

17 April 2025 01:45PM UTC+02:00
Talenti! - Evelyn Bovo
Puntata dedicata a Evelyn Bovo, una delle promesse della scuola di Ballo dell'Accademia Teatro alla Scala, protagonista nel virtuosistico balletto Napoli al Piccolo Teatro Strehler di Milano (2014).

17 April 2025 02:10PM UTC+02:00
La Classica domanda - Luca Pignatelli
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'artista milanese Luca Pignatelli (2022).

17 April 2025 02:45PM UTC+02:00
R.Strauss - Macbeth
Poema sinfonico per orchestra (1888) ispirato alla tragedia di Shakespeare. Il primo vero poema sinfonico di Strauss, dalla genesi tormentata - Royal Concertgebouw Orchestra - A.Nelsons, dir. (Amsterdam, 2013).

17 April 2025 03:10PM UTC+02:00
R.Strauss - Concerto per oboe
Il Concerto per oboe e piccola orchestra in re maggiore venne composto da Strauss, ormai vecchio e malato, a Garmisch nel 1945 - A.Ogrintchouk, oboe - Royal Concertgebouw Orchestra - A.Nelsons, dir. (Amsterdam, 2014).

17 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Jewels
Balletto strutturato in tre parti sulle musiche di Faure', Stravinskij e Cajkovskij - Corpo di ballo e Orchestra del Teatro Mariinskij - T. Sokhiev, dir. - G. Balanchine cor. (San Pietroburgo - 2006).

17 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Omaggio a Pierre Boulez (parte 1)
La citta' di Berlino rende omaggio al compositore francese con un concerto della West-Eastern Divan Orchestra sotto la direzione di Daniel Barenboim e dello stesso Boulez (Berlino, 2010).

17 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Umberto Giordano - Giove a Pompei
Operetta su libretto di Illica e Romagnoli - con A.Caputo, M.D'Apolito, A.Bonfitto, F.Pittari, I.Proferisce - Coro Lirico Pugliese - Orch. Sinfonica Conservatorio di Foggia - G.Fratta, dir. - C.Biasci, reg. (Foggia 2017).

17 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

17 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Bernstein: Reaching for the Note
Ritratto tra pubblico e privato del compositore e direttore d'orchestra Leonard Bernstein (1919-1990) - filmati e testimonianze di amici e conoscenti ne ripercorrono le tante carriere musicali - Susan Lacy, reg. (1999).

17 April 2025 11:15PM UTC+02:00
Gabriele Strata - Piano City Milano
Concerto del giovane pianista padovano Gabriele Strata in Casa degli Atellani per Piano City Milano 2018 - In programma Clementi: Sonata in si minore op.40 n.2 (1802) - Debussy: Estampes (1903), L' Isle Joyeuse (1904).

18 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Almanacco in viaggio con Kel12 - ep.9
Il Novecento - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dai mamelucchi a Mehmet Ali e Nasser; dagli ottomani alla repubblica araba indipendente - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

18 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

18 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Le Sinfonie di Beethoven - ep.2
Daniel Barenboim e la West-Eastern Divan Orchestra eseguono sul palco dei BBC Proms la Sinfonia n.2 in re maggiore op.36, composta da Beethoven nel 1802 durante un soggiorno a Heiligenstadt (Londra, 2012).

20 April 2025 02:00AM UTC+02:00
Bernstein: Reaching for the Note
Ritratto tra pubblico e privato del compositore e direttore d'orchestra Leonard Bernstein (1919-1990) - filmati e testimonianze di amici e conoscenti ne ripercorrono le tante carriere musicali - Susan Lacy, reg. (1999).

20 April 2025 04:00AM UTC+02:00
Gabriele Strata - Piano City Milano
Concerto del giovane pianista padovano Gabriele Strata in Casa degli Atellani per Piano City Milano 2018 - In programma Clementi: Sonata in si minore op.40 n.2 (1802) - Debussy: Estampes (1903), L' Isle Joyeuse (1904).

20 April 2025 04:30AM UTC+02:00
Bach - Passione secondo Matteo - parte 2
Composta da Bach nel 1727 - con M.Padmore, P.Harvey, M.Espada, I.Danz, R.Arends, B.Kozelj - Netherlands Radio Choir, National Children's Choir - Royal Concertgebouw Orchestra - I.Fischer, dir. (Amsterdam, 2012).

20 April 2025 06:30AM UTC+02:00
Talenti! - Evelyn Bovo
Puntata dedicata a Evelyn Bovo, una delle promesse della scuola di Ballo dell'Accademia Teatro alla Scala, protagonista nel virtuosistico balletto Napoli al Piccolo Teatro Strehler di Milano (2014).

20 April 2025 07:00AM UTC+02:00
Leonard Bernstein
Bernstein dirige alcune delle piu' celebri pagine di Debussy: il capolavoro sinfonico Prelude a l'apres-midi d'un Faune (1894) e tre brani della serie Images (1894-1907) - Orchestra Accademia Santa Cecilia (Roma, 1989).

20 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Andrea Rebaudengo - Recital
Dal Teatro Grande di Brescia, Andrea Rebaudengo esegue Stanze, cinque pezzi per pianoforte del compositore bresciano Mauro Montalbetti, e Miroirs, suite in cinque movimenti per pianoforte di Maurice Ravel (Brescia, 2020).

20 April 2025 09:30AM UTC+02:00
La Classica domanda - Francesco Fei
Tornano le interviste di Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' Francesco Fei, regista di Dentro Caravaggio (2019).

20 April 2025 10:00AM UTC+02:00
Mahler - Sinfonia n.2
Resurrezione (1895), sinfonia in cinque tempi per soprano e contralto soli, coro misto e orchestra - con R.Merbeth, B.Fink - Niederlandischer Rundfunkchor - Concertgebouw Orchestra - M.Jansons, dir. (Amsterdam, 2011).

20 April 2025 11:30AM UTC+02:00
Talenti! - Laino, Masini e Parodi
Prosegue la serie dedicata agli allievi dell'Accademia Teatro alla Scala - Protagonisti dell'episodio di oggi sono Valeria Laino, Sofia Masini e Giampaolo Parodi, allievi del corso per fotografi di scena (2014).

20 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Carolyn Carlson - masterclass
La celebre coreografa e pedagoga statunitense dedica una masterclass alla tecnica e al pensiero rivoluzionario del suo maestro, il coreografo americano Alwin Nikolais (Cartoucherie di Parigi, 2009).

20 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

20 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Mozart - Don Giovanni
Opera lirica in due atti (1787) su libretto di L.Da Ponte - con D.Luciano, M.Kares, N.Pavlova, M.Spyres, F.Lombardi - MusicAeterna - T.Currentzis, dir. - R.Castellucci, reg. (Salisburgo, 2021).

20 April 2025 05:30PM UTC+02:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

20 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Riccardo Muti presenta Don Pasquale
Selezione di arie dal Don Pasquale di Donizetti con Riccardo Muti al pianoforte - con C.Desderi, N.Alaimo, M.Cassi, B.Taddia, J.F.Gatell, D.Allegret, L.Giordano, S.Pastrana, G.Spina (Ravenna - Teatro Alighieri, 2006).

20 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

20 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Mendelssohn - Concerto per violino op.64
Eseguito per la prima volta proprio dal Gewandhaus di Lipsia il 13 marzo 1845 con Ferdinand David al violino sotto la direzione di Niels Gade - N.Znaider, vl. - Gewandhaus Orchestra - R.Chailly, dir. (Lipsia, 2012).

20 April 2025 09:45PM UTC+02:00
Speciale Almanacco: Papa Pio V
Nella chiesa di Santa Croce a Bosco Marengo, Piero Maranghi e Leonardo Piccinini ci raccontano opere e pensieri di Papa Pio V, eroe della Controriforma, vincitore della battaglia di Lepanto (2025).[(96057)]

