01 April 2025 10:05AM UTC+02:00
Brahms
Einer der erfolgreichsten Dirigenten unserer Zeit, der ?sterreicher Franz Welser-M?st leitet das Cleveland Orchestra in einem Konzert der Werke von Johannes Brahms. Das Programm beginnt mit der Akademischen Festouvert?re, komponiert als Tribut an die Universit?t Breslau, welches Brahms einen Ehrendoktor der Philosophie einbrachte. Auf dieses bedeutende St?ck folgt sogleich Brahms 1. Violinkonzert in D-Major, das von Violinist Joseph Joachim, f?r den es urspr?nglich komponiert wurde, als eines der vier gr??ten deutschen Violinkonzerte bezeichnet wurde. In dieser Performance ?bernimmt Julia Fischer die Rolle der Solistin. Aufgenommen 2014 in der Severance Hall in Cleveland, USA.