02 April 2025 04:52AM UTC+02:00
Villa-Lobos
8. Streichquartett. Das Quarteto Radam?s Gnattali spielt Heitor Villa-Lobos' 8. Streichquartett. Das Quartett, bestehend aus Carla Rinc?n (Violine), Francisco Roa (Violine), Fernando Thebaldi (Viola) und Hugo Pilger (Cello), wurde 2006 gegr?ndet und ist auf brasilianische Musik und p?dagogische Aktivit?ten spezialisiert. Ihre Aufnahme des kompletten Satzes der Villa-Lobos-Streichquartette wurde ein gro?er Erfolg und erhielt gro?es Lob von der internationalen Musikpresse. Abgesehen von den Bachianas Brasileiros ist Heitor Villa-Lobos au?erhalb Lateinamerikas wenig bekannt. Nicht nur als Komponist, sondern auch als hoch angesehener Dirigent und P?dagoge in seiner Heimat Brasilien hat Villa-Lobos neben Opern, Sinfonien, Konzerten, Klavier- und Chormusik auch 17 Streichquartette komponiert. Dieses Konzert wurde augenommen im Pal?cio das Laranjeiras, Rio de Janiero, Brasilien.