31 March 2025 02:20AM UTC+02:00
Waldb?hne 1993
Jedes Jahr geben die Berliner Philharmoniker ein besonderes Konzert in der Waldb?hne. Das Berliner Amphitheater fasst 22.000 Zuschauer und wird f?r gro?e Events wie Filmpremieren, Boxk?mpfe und Konzerte genutzt. 1993 spielten die Berliner Philharmoniker unter der Leitung des japanischen Dirigenten Seiji Ozawa ein russisches Programm. Den Auftakt bildet die Ouvert?re op. 36, "Russische Ostern" von Nikolai Rimsky-Korsakow, gefolgt von der ber?hmten 'Nussknacker-Suite'. Tschaikowsky ist als russischer Komponist sehr pr?sent in diesem Programm ? auf den "Nussknacker" folgen die "Ouvert?re 1812" und die "?l?gie" seiner Streicherserenade. Darauf folgt Borodins 'Polowetzer Tanz Nr. 17'. Der russische Komponist ist bekannt f?r seine wunderbaren Ballett-Kompositionen. Au?erdem spielt das Orchester Strawinskys "Feuervogel" und Aram Khachaturians 'S?beltanz'. Das Programm endet mit dem "Radetzky-Marsch" von Johann Strauss (Vater).