28 March 2025 08:17PM UTC+01:00
De Falla
Anl?sslich der Neujahrs-Gala von 2010 spielen die Berliner Philharmoniker unter der Leitung des venezuelanischen Dirigenten Gustavo Dudamel, dessen ansteckende Energie und au?ergew?hnliche Kunstfertigkeit ihn zu einem der begehrtesten Orchester- und Operndirigenten der Welt gemacht haben. Die Solistin des Konzertes ist die Mezzosopranistin El?na Garan?a, die binnen k?rzester Zeit zu einer der ber?hmtesten klassischen S?ngerinnen weltweit wurde. Teil des Programms sind diverse Werke von franz?sischen Komponisten, wie Berlioz' Le Carnival Romain, Ouvert?re, Op. 9 und d'Amour l'Ardente flamme aus La Damnation de Faust (Op. 24), Saint-Sa?ns' 'Mon c?ur s'ouvre ? ta voix' und "Danse Bacchanale" aus seiner Oper Samson et Dalila und der "Habanera" ',' Seguidilla' und "Chanson Boh?me" aus Bizets Carmen. Das Konzert endet mit de Fallas Suite Nr. 2 aus dem Ballett "El sombrero de tres picos".