18 March 2025 08:36PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

18 March 2025 09:15PM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Jakub Kuszlik. Der Pianist Jakub Kuszlik (Polen, 1996) pr?sentiert Barbara Assiginaaks "Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak" (Horseflies and Deerflies), Wolfgang Amadeus Mozarts "Fantasie Nr. 3 in d-Moll, K. 397" und Johannes Brahms' "Sonate Nr. 3 in f-Moll, Op. 5" im Solo-Rezital der zweiteiligen Halbfinalrunde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montrealer Museum der Sch?nen K?nste aufgezeichnet.

18 March 2025 10:14PM UTC+01:00
Gaming in Symphony
E?mear Noone leitet das D?nische Nationalorchester und seinen Konzertchor in einer spektakul?ren Performance der ber?hmtesten Videospiel-Soundtracks der vergangen vierzig Jahre. Das umfangreiche Programm veranschaulicht den Tiefgang und die Vielfalt des Musikgenres, mit Kompositionen von Nintendo-Legende Koji Kondo, DOOM-Veteran Mick Gordon und ein beeindruckendes Line-Up zeitgen?ssischer KomponistInnen, darunter auch Noone selbst. Auf dem Programm stehen unter Anderem die Soundtracks zu bahnbrechenden Spielen wie Call of Duty, Final Fantasy, Assassin's Creed, Halo und World of Warcraft. Die Solisten des Konzertes sind Tuva Semmingsen (Mezzosopran) und Christine Nonbo Andersen (Sopran). Aufgenommen 2018 im Kopenhagener DR Koncerthuset.

18 March 2025 11:22PM UTC+01:00
Ueda
Das AU Ensemble, ein interkulturelles Kammermusikensemble, f?hrt '?and even if the sky fades into the dark?' (...und selbst wenn der Himmel sich verdunkelt...) (2022) von der kanadischen zeitgen?ssischen Komponistin Rita Ueda auf. Das Werk ist f?r ein beliebiges traditionelles chinesisches Instrument und ein Streichquartett komponiert. In dieser Interpretation wird es von Geling Jiang auf der Liuqin, einem traditionellen chinesischen Saiteninstrument aus der Laute-Familie, aufgef?hrt. Diese Auff?hrung wurde am 23. M?rz 2022 im Deep Cove Shaw Theatre in North Vancouver, Kanada, aufgenommen.

18 March 2025 11:45PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

19 March 2025 12:00AM UTC+01:00
H?ndel
Emmanuelle Ha?m dirigiert Le Concert d'Astr?e bei einer Darbietung von G. F. H?ndels zweis?tzigem Oratorium "Il Trionfo del Tempo e del Disinganno" ("The Triumph of Time and Truth"). Das St?ck mit einem Libretto von Benedetto Pamphili wurde 1707 in Rom uraufgef?hrt. Regisseur Krzysztof Warlikowski hat sich H?ndels erstem Oratorium, das der Komponist im Alter von nur 22 Jahren schrieb, mit einer tiefgehenden, liebevollen Inszenierung gewidmet. In diesem Oratorium versuchen die Figuren Time und Disillusion, Beauty davon zu ?berzeugen, Pleasure zugunsten weniger fl?chtiger Freuden zu verlassen. Sabine Devieilhe ist eindeutig der Star der Auff?hrung und beeindruckt mit Technik, Stimmumfang und Timbre. Ihr Duell und ihre Harmonie mit Franco Fagioli sind umwerfend. Weitere Solisten sind Michael Spyres und Sara Mingardo. Aufgezeichnet 2016 beim Festival d'Aix-en-Provence.

18 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

18 March 2025 09:15PM UTC+01:00
Bartok - Il castello del duca Barbablu
Opera in un atto (1918) su libretto di Bela Balazs ispirata a una fiaba di Charles Perrault - con M.Kares, A.Stundyte, H.Rasker - G.Mahler Jugendorchester - T.Currentzis, dir. - R.Castellucci, reg. (Salisburgo, 2022).

18 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Roustom - Ramal
Opera commissionata per la West-Eastern Divan Orchestra, eseguita per la prima volta al Teatro Colon di Buenos Aires nel 2014 - West-Eastern Divan Orchestra - D.Barenboim, dir. (Londra, BBC Proms - 2014).

