31 March 2025 11:47PM UTC+02:00
Telemann
Der Film Jaroussky singt Bach & Telemann ist das Portrait eines ganz besonderen S?ngers ? und das zweier au?ergew?hnlicher Komponisten. Wenn Philippe Jaroussky mit seiner Engelsstimme, die fast zeitlos scheint und nicht in einen Epoche oder ein Jahrzehnt geh?rt, St?cke von Telemann und Bach singt, wird klar, dass ihre Musik ?ber die Jahrhunderte nichts von ihrer puren emotionale Kraft und Reinheit verloren hat. Der Film beinhaltet die Auff?hrungen von Telemanns Jesus liegt in den letzten Z?gen und die Symphonie aus der Brockes-Passion sowie Der am ?lberg zagende Jesus und Bachs Symphonie aus Ich hatte viel Bek?mmernis und Ich habe genug.