29 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Bellini
Omer Meir Wellber leitet das Orchester und den Chor des Teatro La Fenice in einer Auff?hrung der tragischen Oper "I Capuleti e I Montecchi" von Vincenzo Bellini. In dieser Produktion ?bernimmt die englischsprachige Sopranistin Jessica Pratt die Rolle von Giulietta und die italienische Mezzosopranistin Sonia Ganassi die Rolle des Romeo. Zu den Solisten geh?ren auch Rub?n Amoretti, Shalva Mukeria und Luca Dall'Amico.Diese Auff?hrung wurde am 18. Januar 2015 im Teatro la Fenice di Venezia in Venedig, Italien, aufgenommen.