29 March 2025 10:53PM UTC+01:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Wolfgang Amadeus Mozarts Serenade Nr. 10 f?r Blechbl?ser in B-Dur, K. 361, auch bekannt als die 'Gran Partita'. Die Komposition ist f?r zw?lf Blechbl?ser und Kontrabass geschrieben und besteht aus sieben Teilen. Die Dauer des St?cks ist l?nger als die der anderen Kammermusikwerke des Komponisten. Es ist bemerkenswert, dass Mozart eine gr??ere Instrumentierung gew?hlt hat. Neben den 8 Instrumenten des ?blichen Bl?seroktetts f?gte Mozart zwei Bassetth?rner, zwei zus?tzliche H?rner in F und einen Kontrabass hinzu. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Philharmonie de Paris, Frankreich, aufgenommen.