28 March 2025 09:25PM UTC+01:00
Ravel
Maestro Pierre Boulez dirigiert die Berliner Philharmoniker mit einer Auff?hrung von Maurice Ravels Le tombeau de Couperin. Die sechss?tzige Suite, die 1917 vollendet wurde, war urspr?nglich f?r Klavier geschrieben. Jeder Satz ist einem Freund gewidmet, den der Komponist im Ersten Weltkrieg verloren hatte. 1919 orchestrierte Ravel vier der sechs urspr?nglichen S?tze des Werks, wobei er den zweiten Satz (Fuge) und den sechsten Satz (Toccata) auslie?. Die Orchesterfassung wurde am 28. Februar 1920 in Paris uraufgef?hrt. Diese Auff?hrung war Teil des Europakonzerts 2003 und wurde im Mosteiro dos Jer?nimos in Lissabon, Portugal, aufgezeichnet.