25 March 2025 07:43PM UTC+01:00
Meisterwerke entdecken
Brandenburgische Konzerte. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. Diese Folge der Serie stellt die Brandenburgischen Konzerte von Johann Sebastian Bach (1685-1750) vor. Musikbeispiele mit dem Freiburger Barockorchester unter der Leitung von Gottfried von der Goltz. Bachs sechs Brandenburgische Konzerte z?hlen zu den Favoriten jedes Barock-Fans. Sie sind fester Bestandteil des internationalen Repertoires und spielen auch eine wichtige Rolle in der Musikerziehung. Pianist und Bach-Experte Robert Levin erl?utert die Konzerte.