14 February 2025 10:31AM UTC+01:00
H?ndel
Der Messias (HWV 56) von Georg Friedrich H?ndel, auch bekannt als "A New Sacred Oratorio", erz?hlt vom Leben und Leiden Christi: Eine Geschichte von Passion, Feuer und Opfer. Es ist eines der bekanntesten Werke H?ndels, und er komponierte dieses Oratorium samt des ber?hmten "Halleluja" in nur drei Wochen. Das Werk erfreut sich seit seiner Urauff?hrung 1742 in Dublin gr??ter Beliebtheit und wird h?ufig an Ostern aufgef?hrt. Die Darbietung des niederl?ndischen Ensembles Ribattuta Musica unter der Leitung des Dirigenten Dick Duijst wurde 2016 in der gro?en Kirche der Stadt Ermelo in den Niederlanden gefilmt. Die Solisten sind Elvire Beekhuizen (Sopran), Rosina Fabius (Bratsche), Oscar Verhaar (Countertenor) Satriya Krisna (Tenor), and Hans Voschezang (Bass). Ribattuta Musica ist ein professionelles Ensemble, das authentische Darbietungen basierend auf den musikalischen Praktiken, die zur Lebenszeit der Komponisten g?ngig waren, erbringt.

14 February 2025 11:57AM UTC+01:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt zwei unglaubliche Solowerke f?r Violine von J. S. Bach: Partita Nr. 2 in D-Moll BWV 1004 und Sonate Nr. 3 in C-Dur BWV 1005. Beide Werke sind Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Partita Nr. 2 besteht aus vier Tanzs?tzen, gefolgt von der ber?hmten abschlie?enden Chaconne. Dieser Satz gilt als monumentales St?ck innerhalb des Violinrepertoires. In dieser Chaconne wird ein Thema vorgestellt, zu dem Bach eine Reihe kontinuierlicher Variationen entwickelt, die ein komplexes Spektrum harmonischer M?glichkeiten ausloten. Die Sonate Nr. 3 enth?lt eine umfangreiche Fuge, in der Bach viele kontrapunktische Techniken einsetzt. In dieser wunderbaren Auff?hrung zeigt Faust ihre Beherrschung der technisch anspruchsvollen St?cke Bachs. Dieses Konzert wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

14 February 2025 01:01PM UTC+01:00
England, my England
Vom 28. August bis zum 6. September 2015 drehte sich beim Early Music Festival Utrecht alles um "England, mein England". Passend zu diesem Thema nimmt Moderator Lex Bohlmeijer den Zuschauer mit auf eine faszinierende Reise durch das England des Mittelalters, der Renaissance und des Barocks und setzt dies in Beziehung zur Stadt Utrecht. In Folge 2 dieser zweiteiligen Dokumentation taucht Ren? de Kam (Heritage Municipality of Utrecht) tiefer in die anglikanische Vergangenheit der Stadt Utrecht ein. Zus?tzlich dazu lernen die Zuschauer die Festival-K?nstler Benjamin Bagby, Skip Semp? und The Newcastle Kingsmen kennen, die im Rahmen der Pub-Sessions des Festivals ihren traditionellen Folk "Rapper Sword Dance" tanzen.

14 February 2025 01:21PM UTC+01:00
Tschaikowski
Das Vasa-Museum in Stockholm, faszinierend und einzigartig aufgrund seiner Lage, seiner Besonderheit und seiner Geschichte, zeigt die Vasa ? eine Galeone aus dem 17. Jahrhundert -, die auf ihrer Jungfernfahrt 1628 gekentert und gesunken ist. Mehrere vergebliche Versuche wurden unternommen, das Wrack zu bergen, ehe die Vasa 1953 32 Meter vor der Insel Beckholmen wiedergefunden wurde. Es brauchte Jahre voller Hingabe und unerm?dlicher Arbeit, um das unbesch?digte Schiff wieder ans Tageslicht zu heben. Das Vasa-Museum wurde 1990 offiziell er?ffnet und ist bis heute eine der bekanntesten Touristenattraktionen in Schweden. Es ist Heimat f?r das historische Schiff und bekannt als Symbol f?r die "?ra der schwedischen Gro?macht", die den Besucher auf eine Reise ins Schweden des 17. Jahrhunderts mitnimmt. Das alte Schiff ist 69 Meter lang, fast 12 Meter breit und wiegt 1.210 Tonnen. Dieser ungew?hnliche Ort mit Blick in die Vergangenheit schuf eine au?ergew?hnliche Atmosph?re f?r die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Claudio Abbado. Jedes einzelne St?ck des Programms schien perfekt auf die maritime Umgebung abgestimmt zu sein. Sowohl die Ouvert?re zu Richard Wagners Der fliegende Holl?nder als auch Pjotr Tschaikowskys sinfonische Fantasie Der Sturm passten wunderbar zur Hafenszene. Fortgef?hrt wurde das Konzert mit Claude Debussys Trois Nocturnes, die dem Abend ihre impressionistische Schattierung von Licht und Farbe gaben. Beim letzten St?ck des Abends und Hauptwerk des Konzertes ? Giuseppe Verdis Quattro pezzi sacri teilten sich die Berliner Philharmoniker die B?hne mit dem Schwedischen Radiochor und dem Eric Ericson Kammerchor und schufen ein denkw?rdiges Ereignis, mit dem die musikalische Reise der Berliner Philharmoniker 1998 in Schweden auf eindrucksvolle Weise endete.

14 February 2025 01:44PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

14 February 2025 02:03PM UTC+01:00
Romeo und Julia
Sergei Prokofjew grundete sein Ballett "Romeo und Julia" auf William Shakespeares gleichnamigem ber?hmten St?ck und erz?hlt die Geschichte zweier junger Liebender aus den verfeindeten Familien Montague und Capulet. Der renommierte franz?sische Choreograph Jean-Christophe Maillot schuf 1996 eine einzigartige Choreographie des Balletts, die weltweit aufgef?hrt wurde. In seiner Produktion interpretiert Maillot Romeo und Julia nicht als sozialen Konflikt oder Clan-Krieg, der von einem strengen Ehrenkodex bestimmt wird, sondern als eine Geschichte von unvorhergesehene Trag?die, die zum Tod von Kindern f?hrt, die sich mehr auf den Pfad der Liebe als den des Hasses konzentrieren. Diese Interpretation von 2002 wird von den T?nzern des Les Ballets de Monte Carlo aufgef?hrt. Chris Roelandt und Bernice Coppieters spielen die Hauptrollen.

14 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Beethoven
Maestro Herbert Blomstedt gibt sein Deb?t mit dem Lucerne Festival Orchestra und interpretiert Ludwig van Beethovens gefeierte Symphonie Nr. 3 in Es-Dur, Op. 55, "Eroica" in diesem Konzert beim Lucerne Festival 2020. Nur einen Monat vor diesem Auftritt feierte der schwedische Dirigent seinen 93. Geburtstag ? was man ihm aber kaum ansieht, da er stets Vitalit?t und Neugier ausstrahlt. Dieser Auftritt wurde im August 2020 im Kultur- und Kongresszentrum im schweizerischen Luzern (KKL) aufgezeichnet.

14 February 2025 04:56PM UTC+01:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien damals durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten. In dieser ersten Folge der Miniserie sprechen brasilianische Musiker ?ber die Bedeutung von Villa-Lobos' Werk f?r ihre eigene k?nstlerische Entwicklung sowie ?ber die enge Verbundenheit des Komponisten mit seinem Heimatland.

14 February 2025 05:29PM UTC+01:00
Nelsons dirigiert Berg und Mendelssohn
Andris Nelsons beginnt sein offizielles Er?ffnungskonzert als Chefdirigent des Gewandhausorchesters mit der Urauff?hrung von Steffen Schleiermachers "Relief f?r Orchester". Baiba Skride tritt als Solistin im anschlie?enden Volinkonzert von Alban Berg auf. Im langsamen Finale wird die Linie der Solovioline allm?hlich vom Rest der ersten Violine erg?nzt, was einen vollkommenen Moment der Harmonie zwischen Solistin und Orchester heraufbeschw?rt. Skrides Zugabe ist Imitatione delle Campane von von Westhoff, einem Bach-Zeitgenossen. Im Anschluss darauf schlie?t das Konzert mit einer Interpretation von Mendelssohns Sinfonie Nr. 3, Op. 56, bekannt als die "Schottische", die 1842 im Leipziger Gewandhaus uraufgef?hrt wurde. Aufgenommen am 22. und 23. Februar 2018 im Gewandhaus zu Leipzig.

14 February 2025 07:07PM UTC+01:00
Mozart
Wolfgang Amadeus Mozart: Exsultate, jubilate KV 165 ? Et incarnatus est aus c-Moll-Messe KV 427.Christine Sch?fer (Sopran), Berliner Philharmoniker; Leitung. Bernard Haitink. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 1999 in der Marienkirche in Krakau (Polen).

14 February 2025 07:21PM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale I: Liszt und Ravel. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Josef Edoardo Mossali (Italien, 2001) Franz Liszts "Apr?s une Lecture de Dante: Fantasia quasi Sonata", Maurice Ravels "Toccata" aus "Le tombeau de Couperin", und Et?de Nr. 3 "La Campanella" aus Liszts sechs "Grandes ?tudes de Paganini". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

14 February 2025 07:49PM UTC+01:00
Werke f?r Laute von J. S. Bach
Der franz?sische Lautenist Thomas Dunford f?hrt verschiedene Werke f?r Laute von J. S. Bach in diesem intimen Kammermusikkonzert auf, das 2017 im Concertgebouw in Br?gge, Belgien, aufgenommen wurde. Auf dem Programm stehen Suite f?r Laute in g-Moll, BWV 995; Suite f?r Solo-Cello in G-Dur (bearb. f?r Laute), BWV 1007; und Chaconne aus Partita f?r Solo-Violine in d-Moll (bearb. Laute), BWV 1004. Der in Paris geborene Lautenist Thomas Dunford (geb. 1988) erlernte die Laute im Alter von neun Jahren. Er studierte am Konservatorium von Paris und der Schola Cantorum in Basel und nahm an vielen Meisterkursen mit Lautenisten wie Rolf Lislevand und Julian Bream teil. Er trat bei den renommiertesten europ?ischen Festivals sowohl solo als auch in Ensembles auf.

14 February 2025 08:51PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

14 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Gala aus Berlin 1998
Liebe und Sehnsucht lautet das Motto des traditionellen Silvesterkonzerts der Berliner Philharmoniker 1998. Auf dem Programm stehen Werke von Wolfgang Amadeus Mozart, Georges Bizet, Gioachino Rossini, Giuseppe Verdi, Hector Berlioz und Peter Tschaikowsky. Mirella Freni (Sopran), Christine Sch?fer (Sopran), Marcelo ?lvarez (Tenor), Simon Keenlyside (Bariton), Berliner Philharmoniker; Leitung: Claudio Abbado. Aus der Berliner Philharmonie.

14 February 2025 10:40PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Finale: Sarah Dufresne. Die Sopranistin Sarah Dufresne (Kanada, 1994) singt im Finale der Arienkategorie des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Ach, ich f?hl's" aus der Oper "Die Zauberfl?te" von Wolfgang Amadeus Mozart, "Caro nome" aus der Oper "Rigoletto" von Giuseppe Verdi und "Ah! Je veux vivre" aus der Oper "Rom?o et Juliette" von Charles Gounod. Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

14 February 2025 10:57PM UTC+01:00
Webern
Das heutige Konzert der Br?sseler Philharmoniker widmet sich diversen Musikstilen der ersten H?lfte des 20. Jahrhunderts. Neben dem Werk des Impressionisten Claude Debussy "Jeux" (1913) konzentriert sich das Ensemble unter Dirigent Michel Tabachnik auf einen modernen Komponisten: Igor Stravinsky. Dessen erste Ballettmusik "Feuervogel" (1910) ist das Herzst?ck des Konzerts. Er?ffnet wird die Darbietung mit Anton Weberns "F?nf Orchesterst?cke, Opus 10" (1913). Diese f?nf sehr kurzen St?cke haben thematisch weder eine Verbindung untereinander, noch folgen sie traditionellen Klangmustern ? ein besonderes H?rerlebnis.

14 February 2025 11:54PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

15 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Rossini
Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola" wurde im Februar 1816 uraufgef?hrt, nach dem gro?en Erfolg von "Der Barbier von Sevilla". Das Libretto stammt aus der Feder von Jacopo Ferretti. Interessanterweise fand die Erstauff?hrung nicht besonders viel Anklang, doch genau wie bei Rossinis vorheriger Oper wurde sie schon kurz darauf in ganz Italien und auch in anderen L?ndern gespielt. Die leichtf??ig-frische Ouvert?re von "La Cenerentola" geh?rt zu Rossinis ber?hmtesten Werken. Was die Oper so besonders macht, ist der starke Kontrast zwischen der Sanftheit der Hauptfigur, dem Pathos der Handlung, Rossinis Virtuosit?t und seinem ausgepr?gten Sinn f?r Humor. Bei dieser Auff?hrung von La Cenerentola an der Op?ra de Rennes von 2015 spielen das Sinfonieorchester von Bretagne und der Chor der Oper Rennes unter der Leitung von Darrell Ang. Mit Jos? Maria Lo Monaco, Daniele Zanfardino, Marc Scoffoni und Bruno Pratico.

15 February 2025 02:58AM UTC+01:00
Legato
Wir leben in einer "Renaissance des Klaviers", wie die New York Times vor kurzem geschrieben hat. Mit virtuosem Flair und einem Eifer, das Repertoire zu erweitern, hat eine neue Generation von Pianisten den Appeal des Instruments neu belebt. Neben den ?blichen Klassikern spielen sie ehemals ignorierte Werke und entdecken Komponisten, die man lange ?bersehen hat. Legato ist eine Serie, die sich mit einigen faszinierender Pianisten dieser neuen Bewegung besch?ftigt ? mit ihren individuellen Ans?tzen, ihren frischen Ideen und ihrer Musik. Jede Episode schildert einen K?nstler und zeigt einen Aspekt der Welt des Klaviers. Die Gesamtheit dieser Portraits bietet den Zuschauern ein Bild der Kunst eines Pianisten. Marc-Andr? Hamelin aus Montr?al ist international bekannt f?r seine musikalische Virtuosit?t und sein raffiniertes Klavierspiel, die Times beschrieb einen seiner Auftritte als "ultimative Perfektion". Er spielt Werke von Haydn (Klaviersonate in E-Dur), Chopin (Klaviersonate Nr. 3), Debussy ('Pr?ludes', Buch zwei), Hamelin (Et?de Nr. 7) so wie zwei kurze St?cke von Gershwin ('Do, Do, Do' und 'Liza').

15 February 2025 04:29AM UTC+01:00
Schumann
Robert Schumann: Symphonie Nr. 1 B-Dur op. 38. Berliner Philharmoniker; Leitung. Bernard Haitink. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 1999 in der Marienkirche in Krakau (Polen).

15 February 2025 05:03AM UTC+01:00
Prokofjew
Aleksandr Chramoutschin (Cello) und Eliane Reyes (Klavier) f?hren Sergei Prokofjews Cellosonate, Op. 119, auf. Prokofjew war derart beeindruckt von der Auff?hrung einer Sonate seines langj?hrigen Freundes Nikolai Mjaskowskij durch den jungen Cellisten Mstislaw Rostropowitsch, dass er sich entschloss, eine eigene Cellosonate f?r Rostropowitsch zu komponieren. Diese Auff?hrung wurde 2021 im Rahmen des Musicorum-Festivals in den K?niglichen Museen der Sch?nen K?nste in Br?ssel aufgenommen.

15 February 2025 05:30AM UTC+01:00
Bach
J. S. Bachs Reihe der sechs Brandenburgischen Konzerte geh?rt zu seinen bekanntesten Werken. Der Komponist verfasste die Reihe in den Jahren 1711-1720 und widmete sie im Jahr 1721 dem Markgrafen Christian Ludwig von Brandenburg. Zu ihrem 300-j?hrigen Jubil?um im Jahr 2021 spielten der tschechische Cembalist und Dirigent V?clav Luks und das renommierte Barockensemble Collegium 1704 alle sechs Brandenburgischen Konzerte auf historischen Instrumenten ein. Die Konzerte basieren auf der italienischen Form des Concerto grosso, bei der eine Gruppe von Soloinstrumenten einem gro?en Ensemble gegen?bersteht. Bachs Brandenburgische Konzerte zeichnen sich durch bemerkenswerte Kombinationen von Soloinstrumenten und virtuosen Soli aus. Bei dieser Darbietung im Spiegelsaal des K?thener Schlosses pr?sentieren Luks und sein Collegium 1704 Bachs Brandenburgisches Konzert Nr. 2 in F-Dur, BWV 1047. Trompete, Violine, Blockfl?te und Oboe haben jeweils Soli in diesen St?cken. Besonders die hohen, virtuosen Trompetenpassagen fallen in diesem Konzert auf.

15 February 2025 05:41AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Sarah Dufresne. Die Sopranistin Sarah Dufresne (Kanada, 1994) f?hrt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Eccomi in lieta vesta ? Oh! Quante volte" aus Vincenzo Bellinis Oper "I Capuleti e i Montecchi", "Exsultate jubilate ? Allegro" aus Wolfgang Amadeus Mozarts "Motet Exsultate, jubilate", K. 165 und "P?le et blonde" aus Ambroise Thomas' Oper "Hamlet" auf. Begleitet wird sie vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

15 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Dieses im Mai 2005 im wundersch?nen Barockschloss Rammenau in Sachsen aufgenommene Konzert zeigt das ?lteste Streichquartett der Welt, das Gewandhaus-Quartett. 1808 gegr?ndet, kann das Quartett als bemerkenswerter Teil der Geschichte der westlichen Musik angesehen werden, da es seine Konzertaktivit?ten mit gro?em Erfolg ununterbrochen seit fast 200 Jahren von Generation zu Generation fortf?hrt. Die aktuelle Besetzung spielt seit 1993 zusammen und wurde traditionsgem?? aus den Konzertmeistern, Violin- und Cello-Solisten des Leipziger Gewandhausorchesters formiert.

15 February 2025 06:21AM UTC+01:00
Barocke Chormusik von Bach, Sch?tz
F?r dieses Konzert, das in der Thomaskirche in Leipzig aufgenommen wurde, wird das f?nfk?pfige Vokalensemble amarcord um drei Stimmen erweitert: eine Alt- und zwei Sopranstimmen. Diese amarcordplus-Formation pr?sentiert Musik, die sich auf die Stadt konzentriert, in der sie aufgef?hrt wird. Auf dem Programm stehen geistliche Madrigale von Johann Hermann Schein, Motetten aus Heinrich Sch?tz' Geistlicher Chormusik sowie zwei Motetten des ber?hmtesten Thomaskantors, Johann Sebastian Bach. Dar?ber hinaus werden verschiedene geistliche Werke ihrer weniger bekannten Zeitgenossen Philipp Heinrich Erlebach und Liebhold sowie Kompositionen anderer Mitglieder der Familie Bach, darunter Johann Michael Bach und Johann Christoph Bach, aufgef?hrt. Diese Auff?hrung wurde am 1. Mai 2020 aufgezeichnet.

15 February 2025 07:39AM UTC+01:00
Pletnjow dirigiert Ravel und Scriabin
Das Russische Nationalorchester und der Moskauer Synodalchor interpretieren unter der Leitung von Maestro Mikhail Pletnev ein Konzert im Rahmen des 9. gro?en Festivals des Russischen Nationalorchesters. Das Orchester er?ffnet das Konzert mit einer Auff?hrung von Ravels Musiksuite zum Ballett "Daphnis und Chloe". Au?erdem ist Lucas Debargue der Solopianist in Skrjabins "Prometheus: Das Gedicht des Feuers", Op. 60, einer Tondichtung f?r Klavier, Orchester, Chor und ein Clavier ? lumi?res ("Chromola"). Das Clavier ? lumi?res ist ein Musikinstrument, das Skrjabin speziell f?r dieses Werk erfunden hat. Nur ein einziges Instrument seiner Art wurde f?r eine Auff?hrung des Werks in New York 1915 gebaut. Als Zugabe spielt Debargue die Gnossienne Nr. 1 von Satie. Aufgenommen 2018 im Tschaikowsky-Konzertsaal in Moskau.

15 February 2025 08:34AM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Jakub Kuszlik. Der Pianist Jakub Kuszlik (Polen, 1996) spielt Reflets dans l'eau aus Claude Debussys Images (Buch I) und Fr?d?ric Chopins Sonate Nr. 3 in h-Moll, Op. 58, w?hrend der ersten Runde der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montrealer Museum der Sch?nen K?nste aufgenommen.

15 February 2025 09:11AM UTC+01:00
Beethoven
Kann es uns gelingen, uns in Beethovens kreativen Geist hineinzuversetzen, besonders in der letzten Phase seines Lebens, als er mit schwerem H?rverlust zu k?mpfen hatte? Tom Beghins neue Aufnahme von Beethovens Klaviersonaten Opus 109, 110 und 111 ist eine k?nstlerische Untersuchung dessen, inwiefern Beethovens Musik durch sein direktes Umfeld gepr?gt wurde, das er sich gemeinsam mit der Hilfe von Kollegen und Freunden schuf. Der Pianist Tom Beghin interpretiert hier nicht nur Beethovens Trilogie pianistischer Meisterwerke auf einem gro?artigen neuen Replikat Beethovens Broadwood-Klavieres, sondern verwendet dabei auch eine Rekonstruktion der Geh?rmaschine, die auf dem Klavier des Komponisten montiert war, damit er weiterhin Musik komponieren und spielen konnte, trotz des schwindenden Geh?rsinns. "Sie h?ren besser, wenn Sie Ihren Kopf unter diese Maschine halten, nicht wahr?", fragte Andr? Stein einst Beethoven. Zwei Jahrhunderte sp?ter k?nnen auch wir unsere K?pfe unter die Maschine halten und uns fragen: H?ren wir Beethoven anders? Beghin zieht uns in das H?rger?t hinein, wo wir die Essenz von Beethovens wilden und unwiderstehlich poetischen musikalischen Eingebungen f?hlen und h?ren. "Inside the Hearing Machine" l?dt uns auf den multisensorischen Spielplatz eines geh?rlosen Komponisten ein, f?r den die Maschine mehr als ein H?rger?t war und der ?ber viel mehr als nur Klang mit seinem Instrument interagierte.

15 February 2025 09:38AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

15 February 2025 10:01AM UTC+01:00
Mahler
"Heute noch Etwas derartig ber?hrendes und gro?artiges zu finden ist nahezu unm?glich: totale Harmonie des Verstandes und des Herzens, Poesie und Klagelied, Angst und Trost, Wissen und F?hlen" ? mit diesen Worten beschrieb die Berner Zeitung "Der Bund" die atemberaubende Interpretation von Mahlers Auferstehungssinfonie, die das Lucerne Festival Orchestra im August 2003 darbot. Erst kurz zuvor hatte Dirigent Claudio Abbado das Ensemble aus ber?hmten Instrumentalisten, gefeierten Kammermusikern und erfahrenen Solisten der weltbesten Orchester zusammengestellt. Das Konzert selbst war bereits Monate im Voraus restlos ausverkauft. F?r dieses Konzert werden die Solistinnen Eteri Gvazava (Sopran) und Anna Larsson (Mezzosopran) werden Orfe?n Donostiarra Chor begleitet.

15 February 2025 11:32AM UTC+01:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem bemerkenswerten Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang tauchten die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin in Beethovens 650 Seiten umfassende Partituren ein. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t umfasst, w?hrend sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im Herbst 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten Opus 18 bis zu den Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartetten (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode und schlie?lich die Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm zeigt Quatuor ?b?ne bei der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 7 in F-Dur, Op. 59, Nr. 1 "Razumovsky"; Streichquartett Nr. 13 in B-Dur, Op. 130; und der monumentalen Gro?en Fuge, Op. 133. Diese Konzertaufnahme wurde am 12. Oktober 2020 in der Philharmonie de Paris gemacht.

15 February 2025 01:15PM UTC+01:00
Heitor Villa-Lobos Musik f?r Cello und Piano
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien zu dieser Zeit durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten. Episode drei dieser Serie erforscht Villa-Lobos' Inspiration durch die franz?sische klassische Musik und die Romantik.

15 February 2025 01:39PM UTC+01:00
Weinberg
Verteilt ?ber 19 Tage im Sommer 2017 boten die besten Jugendorchester der Welt unter der Leitung von gro?artigen Dirigenten, Seite an Seite mit internationalen Virtuosen aufregende und inspirierende Konzertperformances im rahmen des Young Euro Classic in Berlin. Young Euro Classic ist f?r junge internationale Orchestermusiker die bedeutendste Plattform im Bereich europaweite Klassikmusik, -tradition und -entwicklung. Diese Performance zeigt einige Highlights der Young Euro Classic Ausgabe von 2017. Teil ihres Repertoires sind sowohl renommierte Klassikwerke, als auch St?cke von lokalen Komponisten. Teil des Programmes: Verdi ? La forza del destino, Beethoven ? Meeresstille und gl?ckliche Fahrt, Tschaikowski ? Piano Concerto No. 1, Tschaikowski ? Six Romances, Kohji ? Georgian, Mingrelian Songs, Weinberg ? Rhapsodie ?ber moldawische Themen, op. 47/1 und Wong ? As the Heart Soars.

15 February 2025 01:51PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Vladyslav Buialskyi. Der Bassbariton Vladyslav Buialskyi (Ukraine, 1997) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Aprite un po' quegli occhi" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper "Le nozze di Figaro", "Vous qui faites l'endormie" aus Charles Gounods Oper "Faust" und "Come dal ciel precipita" aus Giuseppe Verdis Oper "Macbeth". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

15 February 2025 02:04PM UTC+01:00
Bachfest 2010
Andr?s Schiff (Budapest, 1953) ist einer der weltweit angesehensten Pianisten, der St?cke wie durch Magie zum Leben erweckt. Schiff, ein Bewahrer der fast vergessenen Ideale des Klavierspiels, ist mehr als nur ein gro?artiger Pianist: Er ist ein Experte mit einem Einblick, der ?ber die Klaviermusik hinausgeht. Dabei taucht er tief in das weitere Feld und die Makrokultur ein. Das macht ihn zum perfekten Kandidaten, um die Musik von Johann Sebastian Bach, die eine umfangreiche Darbietungstradition ?ber zweihundert Jahre hat, zu spielen und zu erl?utern.

15 February 2025 04:22PM UTC+01:00
Schumann, Symphonische Et?den op. 13
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung spielt Schwartz Schumanns Symphonische Et?den, Op. 13. Das zwischen 1834 und 1837 komponierte Werk begann als Thema mit sechzehn Variationen. Das Thema wurde von Baron von Fricken, einem Amateurmusiker und Vater von Ernestine von Fricken, mit der Schumann 1834 verlobt war, komponiert. Das Werk wurde erstmals 1837 ver?ffentlicht und enthielt das Thema und zw?lf Et?den (nur neun davon wurden als Variationen angegeben). F?nfzehn Jahre sp?ter, im Jahr 1852, ver?ffentlichte Schumann eine ?berarbeitete Ausgabe des Werkes, in der er zwei Et?den entfernte und einige ?nderungen an der Klavierschrift vornahm. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

15 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Toulouse-Lautrec
Der Tanz spielt eine wichtige Rolle im Werk des franz?sischen K?nstlers Henri de Toulouse-Lautrec (1864-1901), der das Pariser Nachtleben und die Welt der Unterhaltung, des Zirkus und der B?lle auf die Leinwand brachte. Mit seinem Ballett "Toulouse-Lautrec" baut Kader Belarbi, Choreograph und Tanzdirektor des Th??tre du Capitole von Toulouse, auf dem Werk des franz?sischen Malers auf, um einen neuen Dialog zwischen Malerei und Tanz zu schaffen, der den K?nstler und seine Werke eindrucksvoll wiederbelebt. Die feine und melodi?se Musik des Balletts, geschrieben vom Filmkomponisten Bruno Coulais, wird von dem Akkordeonisten Sergio Tomassi und dem Pianisten Ra?l Rodr?guez Bey gespielt. In dieser Produktion ist der Start?nzer Ramiro G?mez Sam?n in der Rolle von Toulouse-Lautrec w?hrend der gesamten Dauer des zweist?ndigen Balletts auf der B?hne zu sehen. Zu den Darstellern des Ballet du Capitole geh?ren Alexandra Surodeeva, Natalia de Froberville, Marlen Fuerte Castro und Sol?ne Monnereau. Diese Auff?hrung wurde im Oktober 2021 im Th??tre du Capitole in Toulouse (Frankreich) aufgenommen.

15 February 2025 06:47PM UTC+01:00
Strawinsky
Jedes Jahr wird das Europakonzert von den Berliner Philharmonikern in einem bekannten Konzertsaal oder an einem besonderen Ort veranstaltet. Das diesj?hrige Konzert wird in der pr?chtigen Royal Albert Hall in London aufgef?hrt. Der niederl?ndische Dirigent Bernard Haitink schlie?t mit Strawinskys "Fr?hlingsopfer" ab, das der Komponist 1913 f?r Sergei Diaghilevs Ballets Russes schrieb. Die Premiere sorgte aufgrund der avantgardistischen Natur der Musik und der Choreographie des St?ckes f?r viel Aufsehen und Furore beim Publikum. Das "Fr?hlingsopfer" gilt heute als eines der Meisterwerke der klassischen Musikgeschichte und hat viele Komponisten des 20. Jahrhunderts beeinflusst. Zugabe ist Tschaikowskys Blumenwalzer aus dem Nussknacker.

15 February 2025 07:11PM UTC+01:00
Brendel und Abbado in Luzern
Ludwig van Beethoven: Klavierkonzert Nr. 3 c-Moll op. 37 ? Anton Bruckner: Symphonie Nr. 7 E-Dur. Alfred Brendel (Klavier), Lucerne Festival Orchestra; Leitung: Claudio Abbado. Das Festival in Luzern ist heute eines der gr??ten und bedeutendsten Musikfestivals der Welt. Als Grundstein der Entwicklung von den Internationalen Musikfestwochen zum "Lucerne Festival" gilt das Festkonzert vom 25. August 1938 unter der Leitung von Arturo Toscanini. 2003 ?bernahm Claudio Abbado, seit 1966 regelm??iger Gast beim Festival, die Leitung des neu gegr?ndeten Lucerne Festival Orchestra und inspirierte seine "Orchesterfamilie" bis zu seinem Tode im Januar 2014 zu H?chstleistungen. Das LFO besteht aus Musikern des Gustav Mahler Chamber Orchestra und der Berliner Philharmoniker sowie internationalen Solisten.

15 February 2025 08:00PM UTC+01:00
W.A. Mozart
"W.A. Mozart: Der Junge mit der Per?cke" erforscht die Faszination von Kindern f?r den Komponisten. Der 30-min?tige Film von Klaus Wischmann zeigt Jungen und M?dchen zwischen acht und elf Jahren, die sein Leben mit Humor und ernsten Interpretationen von Mozarts Biografie nacherz?hlen. Entdecken Sie Wolfgang Amadeus Mozart durch die Augen von Kindern.

15 February 2025 08:29PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale II. Michelle Candotti (1996, Italien) interpretiert Die drei Zigeuner (S383), Die Zelle in Nonnenwerth (S382bis) und La lugubre gondola (S134bis) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

15 February 2025 08:52PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

15 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Mahler
Dirigent Pierre Boulez leitet das Cleveland Symphony Orchestra in einer Performance des Adagios von Mahlers 10. Sinfonie und des Liederzyklus Des Knaben Wunderhorn. Die Solisten der Performance von 2010 aus der Severance Hall in Cleveland sind Magdalena Ko?en? (Mezzosopran) und Christian Gerhaher (Bariton). Des Knaben Wunderhorn ist eines der au?ergew?hnlichsten Werke unter Mahlers Orchesterkompositionen: das St?ck, das in den 1890ern geschrieben wurde gilt als Vorreiter seines Genres. Der Songzyklus diente au?erdem als Inspiration f?r einige seiner Sinfonien.

15 February 2025 10:31PM UTC+01:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances Johannes Brahms' Symphonie Nr. 4 in e-Moll, Op. 98 auf. Brahms vollendete seine letzte Symphonie im Jahr 1885. Er selbst dirigierte die erfolgreiche Premiere im Oktober desselben Jahres in der deutschen Stadt Meiningen. Der finale Satz der Symphonie ist eine Chaconne, eine Variationsform, die die Faszination des Komponisten f?r Barockmusik widerspiegelt. In diesem Satz entlehnte Brahms ein 8-taktiges Thema aus J. S. Bachs Kantate 'Nach dir, Herr, verlanget mich', BWV 150. Der Satz beginnt mit dem Thema und pr?sentiert dann eine Reihe von Variationen, alle basierend auf dem gleichen wiederholten Thema im Bass. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra de Dijon, Frankreich, aufgenommen.

15 February 2025 11:11PM UTC+01:00
Franck
Unter der Leitung von Dirigent Neeme J?rvi pr?sentiert das Luzerner Sinfonieorchester die Weltpremiere von Rodion Shchedrins 2011 erschienenem Konzert f?r Cello, Klavier und Orchester. Die Solisten dieser Performance die argentinischen Star-Pianistin Martha Argerich (Klavier) und Mischa Maisky (Cello). Auf dem Konzertprogramm stehen au?erdem Dvor?ks Scherzo capriccioso Des-Dur Op. 66, B 131, Shchedrins Doppelkonzert "Romantisches Angebot", Francks Sonate f?r Klavier und Cello in A und Schostakowitschs Sinfonie Nr. 9, Op. 70. Aufgenommen am 9. Februar 2011 im Kultur- und Kongresszentrum Luzern (KKL). Das Luzerner Sinfonieorchester ist das Orchestra-in-Residence des KKL Luzern. Als ?ltestes Sinfonieorchester der Schweiz hat sich das LSO ein internationales Renommee erarbeitet, das weit ?ber seine Heimat hinausreicht. In diesem Konzert stellen die Musiker des Orchesters erneut ihr umfangreiches K?nnen unter Beweis.

15 February 2025 11:42PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Puccini
Aus der Op?ra Royal de Li?ge in Belgien pr?sentieren wir Puccinis ber?hmteste Oper La Boh?me, inszeniert von Jean-Louis Pichon. Mit Marc Laho, Isabelle Kabatu, Werner van Mechelen, Philippe Rouillon, Xavier Rouillon, Giovanni Iovino, Patrick Mignon, Roger Joakim. Giacomo Puccinis La Boh?me feierte 1896 im Teatro Regio in Italien Premiere. Das Opernlibretto konzentriert sich auf die Beziehung von Rodolfo und Mimi. Als der junge Dichter Rodolfo die N?herin Mimi trifft, verliebt er sich auf den ersten Blick in sie. Doch wird die Flamme der Liebe zwischen ihnen im Angesicht der grausamen Realit?t von Armut und Krankheit verl?schen? Oder wird die ewige St?rke ihrer jugendlichen Leidenschaft jeder Pr?fung standhalten, die das Leben ihnen auferlegt?

16 February 2025 02:07AM UTC+01:00
Christa Ludwig
Christa Ludwigs letzte Auff?hrung bevor sie die Opern- und Konzertb?hne verl?sst. In einem letzten Liederabend im Wiener Musikverein zu Ehren der Stadt, in der sie ihre gr??ten Triumphe feierte, und die ihr spirituelle Heimat war. Christa Ludwig singt eine Auswahl an Liedern von Beethoven, Schubert, Mahler und Wolf. Ihren ersten Liederabend hatte sie an diesem historischen Ort im Jahre 1965 gegeben, nur sechs Jahre nach ihrem Deb?t an der Metropolitan Opera. F?r ein gro?es Publikum von Musikkennern und -liebhabern kehrt sie auf diese B?hne zahlreicher Solotriumphe zur?ck; die Lieder f?r das Programm sind sorgf?ltig ausgew?hlt. Ludwig wird vom Pianisten Charles Spencer begleitet. Das Konzert fand 1994 im Wiener Musikverein statt.

16 February 2025 03:40AM UTC+01:00
Brahms
Beim Europakonzert 1994 brillierten die Berliner Philharmoniker, Daniel Barenboim und Claudio Abbado in Meiningen: mit Ludwig van Beethovens 5. Klavierkonzert und Johannes Brahms 2. Sinfonie. Beethoven vollendete sein letztes Klavierkonzert 1811 in Wien. Es ist im englischen Sprachraum unter dem Beinamen "Emperor Concerto" bekannt und ein Lieblingsst?ck von Starpianisten wie Daniel Barenboim. Brahms 2. Sinfonie stammt aus dem Jahr 1877 und wird wegen ihres heiteren und lieblichen Charakters oft mit Beethovens 6. Sinfonie verglichen.

16 February 2025 04:21AM UTC+01:00
Mozart
Die Solisten des Lucerne Festival Orchestra pr?sentieren Wolfgang Amadeus Mozarts Divertimento Nr. 11 in D-Dur, KV 251, auch bekannt als das "Nannerl-Septett". Der Komponist schrieb das Werk im Jahr 1776, wahrscheinlich zum Namenstag seiner Schwester Maria Anna, genannt "Nannerl". Das Septett ist f?r Oboe, zwei H?rner, zwei Violinen, Bratsche und Kontrabass geschrieben. Dieser Auftritt wurde im 2020 im Kultur- und Kongresszentrum im schweizerischen Luzern (KKL) aufgezeichnet.

16 February 2025 04:49AM UTC+01:00
Mozart
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Wolfgang Amadeus Mozarts Violinkonzert Nr. 3 in G-Dur, K. 216. Grimal, der f?hrende Geiger, tritt als Solist auf. Mit Ausnahme des ersten Violinkonzerts komponierte Mozart seine anderen vier Violinkonzerte im Jahr 1775, als er Konzertmeister am Salzburger Hof war. Das Violinkonzert Nr. 3 beginnt mit einem Thema aus der Arie 'Aer tranquillo', die Mozart aus seiner neuesten Oper Il re pastore entnommen hat. Im wundersch?nen Adagio werden die Streicher ged?mpft und die Oboen weichen den Fl?ten, die nur im zweiten Satz zu h?ren sind. Der finale Satz hat einen t?nzerischen Charakter. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Cit? de la Musique, Frankreich, aufgezeichnet.

16 February 2025 05:12AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Bryan Murray. Der Bariton Bryan Murray (USA, 1989) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Henri Duparcs "Phidyl?", "In der Fremde", "Intermezzo", "Waldesgespr?ch", "Die Stille" und "Mondnacht" aus Robert Schumanns "Liederkreis", Op. 39, "Requiescat" aus Matthew Emerys "Three Songs" sowie "Chanson Romanesque", "Chanson ?pique" und "Chanson ? boire" aus Maurice Ravels "Don Quichotte ? Dulcin?e". Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

16 February 2025 05:42AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Mozart
Ivan Kl?nsk? ist der Solist dieses 20. Klavierkonzerts, KV 466. Das Prager Kammerorchester wird von Jiri Belohl?vek dirigiert. Das Konzert fand im Palais Waldstein in Prag statt.

16 February 2025 06:34AM UTC+01:00
Gershwin
Der belgische Dirigent Jos van Immerseel f?hrt Anima Eterna Brugge in einem Konzertprogramm, das dem amerikanischen Komponisten George Gershwin gewidmet ist. Das Programm beginnt mit Gershwins symphonischer Suite Catfish Row (arr. Steven D. Bowen), die auf Musik aus seiner ber?hmten Oper Porgy und Bess (1935) basiert. Danach folgt das bekannte Tongedicht Ein Amerikaner in Paris (1928). Anschlie?end tritt die Sopranistin Claron McFadden mit dem Orchester auf und pr?sentiert einige gro?artige Jazz-Songs, darunter "The man I love" (1924-27), "I got rhythm" (1930) und "By Strauss" (1936). Sie pr?sentiert auch 'My man's gone now' und "Summertime" aus Porgy und Bess. Das Konzert endet mit Gershwins gefeierter Rhapsody in Blue, mit Bart Van Caenegem als Solopianist. Diese Auff?hrung wurde am 3. M?rz 2017 in der Concertzaal des Concertgebouw in Brugge, Belgien, aufgezeichnet.

16 February 2025 08:13AM UTC+01:00
Brahms
Das Europakonzert fand 2007 anl?sslich des 125. Jubili?ums in der Heimat der Berliner Philharmoniker, der Hauptstadt Deutschlands statt. Unter dem Motto "Das Jahr 1882" interpretiert das gefeierte Orchester unter der Leitung von Dirigent Sir Simon Rattle Brahms' "Konzert f?r Violine, Cello und Orchester", sowie dessen 4. Sinfonie und Wagners "Prel?de des Ersten Aktes" aus Parsifal. Letzteres war 1913 unter der Leitung von Dirigent Alfred Hertz Teil der ersten professionellen Tonaufnahme des Orchesters. Die Solisten der Performance, Lisa Batiashvili (Violine) und Truls M?rk (Cello) sind gleicherma?en junge und gefeierte Virtuosen, die heute regelm??ig in Begleitung der besten Orchester Weltweit auftreten. Das "Kraftwerk und Kabelwerk Oberspree"" diente f?r dieses Konzert als ungew?hnlicher Konzertsaal des Orchesters. Es gilt als eines der beeindruckendsten historischen Geb?ude des 19. Jahrhunderts in Berlin und seine beeindruckende Atmosph?re erschafft in Kombination mit den Kl?ngen von Brahms und Wagner eine Gef?hl der totalen musikalischen Hingabe.

16 February 2025 09:03AM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Michael Lafferty. Bariton Michael Lafferty (Vereinigtes K?nigreich, 1996) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Gru?" von Edvard Griegs "Sechs Lieder", Op. 48, "Chera m? vstretilis" aus Sergei Rachmaninoffs 15 Romanzen, Op. 26, "Ae Fond Kiss" aus Healey Willans "Songs of the British Isles", "Chanson du petit cordonnier" und "Chanson de la grenouill?re" aus Malcolm Forsyths "Three M?tis Folk Songs from Saskatchewan", "La lune blanche luit dans les bois" aus Gabriel Faur?s Liederzyklus "La bonne chanson", Op. 61 und Francis Poulencs "Quatre po?mes de Guillaume Apollinaire", FP. 58. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

16 February 2025 09:27AM UTC+01:00
Berg
Der italienische Pianist Andrea Molteni (1998) spielt Alban Bergs Klaviersonate in h-Moll, Op. 1. Molteni begann mit sechs Jahren mit dem Klavierspiel. Er schloss das Conservatorio di musica Giuseppe Verdi di Como mit Auszeichnung und Ehrennennung ab und erhielt einen Masterabschluss Magna cum Laude in Advanced Performance Studies vom Conservatorio della Svizzera Italiana in Lugano. Er trat im Wiener Saal der Universit?t Mozarteum in Salzburg, im Skrjabin-Museum in Moskau, im National Opera Center in New York und an mehreren anderen internationalen Spielst?tten auf. Diese Performance wurde 2023 in der Verbrugghen Hall des Sydney Conservatorium of Music, Australien, aufgezeichnet.

16 February 2025 09:39AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 10:07AM UTC+01:00
Werke von Kindermann
Jedes Jahr Ende August findet in der niederl?ndischen Stadt Utrecht das renommierte Early Music Festival statt. Es ist das weltweit gr??te Festival f?r Alte Musik und zieht mehr als 70.000 Besucher an. Aufgrund der Corona-Pandemie fand das Festival 2020 in einer alternativen Form statt und bot ein alternatives Programm mit Live-Konzerten sowie t?glichen Livestreams von Konzerten und Archivaufnahmen. Im Rahmen dieser Festivalausgabe f?hren Antoinette Lohmann (Violine, Bratsche und Violino piccolo) und J?rn Boysen (Cembalo) einige eher unbekannte Werke aus dem Archiv der italienischen Musikerfamilie Di Martinelli und aus der Musiksammlung Krom???? auf. Das Programm umfasst unter anderem Werke von Johann Erasmus Kindermann, Johann Fischer und Johann Baal. Dieses Konzert wurde am 27. August 2020 in der St.-Gertrude-Kapelle in Utrecht aufgezeichnet.

16 February 2025 10:51AM UTC+01:00
Mahler dirigieren
Dieser wundersch?n festgehaltene Film aus der Feder von Frank Scheffer zeigt Aufnahmen der Proben und Konzerte des Amsterdam Concertgebouw, der Berliner Philharmoniker und Wiener Philharmoniker im Rahmen des Mahler Festivals 1995. Besonderer Fokus liegt auf der ausgezeichneten Arbeit der Weltklasse-Dirigenten Bernhard Haitink, Ricardo Chailly, Riccardo Muti, Claudio Abbado und Sir Simon Rattle. Mithilfe von Interviews und Konzertaufnahmen bietet der Film eine einzigartige Perspektive auf die Herangehensweise der musikalischen Maestros an Mahlers Werk,.

16 February 2025 12:03PM UTC+01:00
Schumann
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

16 February 2025 12:44PM UTC+01:00
Pletnjow dirigiert Bizet und Ravels 1. Konzert
Dirigent Mikhail Pletnev leitet das Russian National Orchestra (RNO) in einer Interpretation von Maurice Ravels Klavierkonzert Nr. 1, in Begleitung von Solist Lucas Debargue. Das Konzert wird mit einer Auswahl von Musik von Georges Bizet er?ffnet, die auf Alphonse Daudets Theaterst?ck "L'Arl?sienne" basiert. Das musikalische Programm wurde von Dirigent Mikhail Pletnev selbst zusammengestellt. Der erste Satz von Ravels Klavierkonzert Nr. 1 enth?lt f?nf markante Themen, von denen drei stark an Elemente des Jazz erinnern. Auf Debargues Interpretation von Ravels Konzert folgt schlie?lich Gabriel Faur?s Barcarolle Nr. 4. Das Konzert wurde 2017 im Rahmen des Neunten RNO-Gro?festivals in der Tschaikowsky-Konzerthalle in Moskau aufgenommen.

16 February 2025 01:46PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 02:02PM UTC+01:00
Bellini
I puritani (1835) gilt als eines der kreativsten und einflussreichsten Meisterwerke Bellinis, dessen a bel canto durch Vokal- und Orchestralkomposition von bet?ubender Sch?nheit und dramatischer Intensit?t gezeichnet ist. Die Handlung, die sich zu Zeiten des Englischen B?rgerkrieges nach Oliver Cromwells triumphalen Sieg abspielt, ist reich an romantischen und politischen Intrigen, die die Versunkenheit und melodische Tiefe von Bellinis Musik widerspiegeln. Die historischen Ereignisse inspirierten den Komponisten zu einer seiner atemberaubendsten Passagen, insbesondere die Szene, in der Elvira dem Wahnsinn verf?llt. Diese Produktion der Staatsoper Stuttgart von 2018 enth?lt all die Musik, die auch die Urauff?hrung von 1835 zu einem Erfolg machte. Dirigent Manlio Benzi leitet den Stuttgarter Staatsopernchor und das Staatsorchester Stuttgart.

16 February 2025 05:24PM UTC+01:00
Fomin spielt Schumann, Beethoven und Tschaikowski
Nach seinem erfolgreichen Deb?t 2016 kehrt Pianist Misha Fomin in die intime Atmosph?re der Kleinen Halle des Concertgebouw Amsterdam zur?ck. Fomin wird sowohl von der einheimischen als auch der internationalen Presse f?r seine nat?rliche Virtuosit?t, reiche Farbgebung und musikalische Intelligenz gepriesen. In dem am 11. November 2017 aufgezeichneten Konzert spielt er zus?tzlich zu lyrischen Werken von Schumann (Fantasie in C, op. 17) und Beethoven (Klaviersonate Nr. 30, op. 109) einige St?cke von Tschaikowski, darunter "Mai", "Juni" und "Oktober" aus "Die Jahreszeiten", op. 37b, sowie eine Liszt-Transkription der "Polonaise" aus Tschaikowskis Oper Eugen Onegin.

16 February 2025 06:59PM UTC+01:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt J. S. Bachs Sonate Nr. 3 in C-Dur BWV 1005. Das Werk ist Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Sonate Nr. 3 enth?lt eine umfangreiche Fuge, in der Bach viele kontrapunktische Techniken einsetzt. Diese Auff?hrung wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

16 February 2025 07:23PM UTC+01:00
Tschaikowski
Im Mai 2019 interpretierte das Gewandhausorchester Leipzig unter Leitung des frisch ernannten Chefdirigenten Andris Nelsons Tschaikowskys Sinfonie Nr. 5 und Schostakowitschs Violinkonzert Nr. 1. Die Solistin des Konzerts war die herausragenden lettische Geigerin Baiba Skride. In Tschaikowskys Komposition g?nnt sich das Instrument der Solistin keine Pause, erz?hlt unabl?ssig ihre dunkle Geschichte und ger?t in einen Teufelskreis aus ostinaten Passacaglia-Basslinien, die sich immer wieder mit bet?rend sch?nem Gesang ?berschneiden. Tschaikowsky hielt seine "Schicksalssymphonie" zun?chst f?r einen Misserfolg und glaubte sich am Ende seiner Schaffenskraft. Wahrscheinlich war es die von Selbstzweifeln geplagte Natur des Komponisten, die es ihm fast unm?glich machte, ein selbstbewusstes Verh?ltnis zu seiner eigenen Schaffenskraft zu entwickeln. Zwischen den beiden Werken von Tschaikowsky und Schostakowitsch f?hrt Skride Strawinskys Elegie f?r Violine solo auf.

16 February 2025 08:21PM UTC+01:00
Lang Lang
In diesem Programm spielt der chinesische Pianist Lang Lang einige der sch?nsten St?cke seines Repertoires: Der erste Satz von Beethovens Klaviersonate 'Appassionata', op. 57, das "Precipato" von Prokofiews Siebter Sonate und die "Evocation" von Albeniz' Meisterwerk "Iberia" (Heft 1). Den Abschluss bildet eine kraftvolle Interpretation von Chopins Polonaise, op. 53: die 'Heroische'.

16 February 2025 08:52PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Puccini
Dirigent Eivind Gullberg Jensen leitet das Orchester und den Chor der Nationaloper Oslo in einer Inszenierung von Puccinis La Boheme. Die Produktion steht unter der Regie von Stefan Herheim und fand 2012 an der Norwegischen Nationaloper in Oslo statt. Zu den Solisten geh?ren Marita S?lberg (Mimi), Diego Torre (Rodolfo), Vasily Ladyuk (Marcello) und Jennifer Rowley (Musetta). Regisseur Stefan Herheim selbst sagte zu dieser Inszenierung: "Indem wir La Boh?me mit dieser neuen Produktion in die heutige Zeit versetzen, hoffen wir, die unmittelbare Suggestionskraft und Bedeutung, die dieses Werk einst hatte, wiederzubeleben." Die Handlung der Oper, die auf Henry Murgers autobiografischen "Sc?nes de la vie de Boh?me" basiert, wurde auf das Wesentliche reduziert, so dass eine eher schnelllebige Geschichte entstand, die dennoch Raum f?r einige der gr??ten Arien l?sst, die der ber?hmte italienische Komponist Puccini je schrieb.

16 February 2025 11:09PM UTC+01:00
Rachmaninow
Fabio Luisi dirigiert das D?nische Radio-Sinfonieorchester in einer bewegenden Performance zu Ehren des 150. Geburtstages des d?nischen Nationalkomponisten, Carl Nielsen. Nebst Nielsens unergr?ndlich ironischer 6. Sinfonie ist auch Rachmaninoffs 4. Klavierkonzert teil des Konzertprogrammes. Die Solistin des Klavierkonzertes ist die franz?sische Pianistin Lise de la Salle. Luisi und de la Salle arbeiteten bereits in der Vergangenheit gemeinsam an diesem au?ergew?hnlichen Werk und sind dementsprechend ein eingespieltes Team. Die Performance wurde 2017 im DR Koncerthuset in Kopenhagen aufgenommen.

16 February 2025 11:36PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Sch?nberg: Britten u. a. Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) und Pianist Hikaru Kanki (Japan, 1993) pr?sentieren Franz Schuberts ?An mein Herz', D. 860; ?Die Aufgeregten' aus Arnold Sch?nbergs ?Sechs Lieder', Op. 3; ?A poison tree' aus Benjamin Brittens ?The red cockatoo and other songs'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La mer est plus belle' aus Claude Debussys ?Trois m?lodies de Paul Verlaine', L. 81; Gabriel Faur?s ?Prison', Op. 83, Nr. 1; und ?Die Geister am Mummelsee' aus Hugo Wolfs M?rike-Lieder. 81; zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

17 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Nicolai
Sir John Falstaff ist ein sehr zerstreuter Mensch. Er kann ?berhaupt nicht mit Geld umgehen und schickt denselben Liebesbrief versehentlich an gleich zwei wohlhabende Damen, Frau Fluth und Frau Reich. Doch der Schwindel fliegt auf. Sie sind sehr ver?rgert und beschlie?en, ihm ein paar Lektionen zu erteilen: So landet er mit einer Ladung Schmutzw?sche in der Thames, dann jagt ihn ein als Frau verkleideter Mann mit einem Besen aus einem Zimmer und schlie?lich wird er zum Gesp?tt der Dorfkinder, als er als Geist verkleidet durch den Wald irrt. Die Oper ist von Otto Nicolai und das Libretto von Hermann Von Mosenthal basiert auf William Shakespeares Theaterst?ck. Aufgef?hrt an der Op?ra Royal de Liege unter der Leitung von Christian Zacharias. Mit Franz Hawlata, Anneke Luyten, Werner Van Mechelen, Sabina Willeit und Laurent Kubla.

14 February 2025 11:40AM UTC+01:00
La Classica domanda: Daniele Vimini
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'assessore alla Cultura del Comune di Pesaro Daniele Vimini (2022).

14 February 2025 12:15PM UTC+01:00
Stravinksij - La sagra della primavera
Daniele Gatti dirige la Royal Concergebouw Orchestra di Amsterdam 'La sagra della primavera' di Stravinskij: Quadri della Russia pagana in due parti, composta tra il 1911 e il 1913 (Amsterdam).

14 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

14 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Verdi - Falstaff
Opera in tre atti (1893) su libretto di A.Boito - con A.Maestri, F.Cedolins, M.Cavalletti, E.Buratto, E.Kulman - Wiener Philharmoniker - Z.Mehta, dir. - D.Michieletto, reg. (Festival di Salisburgo, 2013).

14 February 2025 04:10PM UTC+01:00
I quartetti di Britten - 3
Quartetto per archi in si bemolle maggiore op.94 (1975) - Il Quartetto Belcea e' stato fondato nel 1994 dalla violinista rumena Corina Belcea - Quartetto Belcea (Parigi, 2014).

14 February 2025 04:45PM UTC+01:00
I 100 celli
Un documentario sul Festival Itinerante 100 violoncelli, originale non-stop musicale organizzata dalla Societa' Italiana del violoncello e da CRT Milano - Un progetto ideato da Giovanni Sollima ed Enrico Melozzi (2014).

14 February 2025 05:30PM UTC+01:00
Chopin, 24 Preludi, Op.28
La pianista Alessandra Ammara esegue i 24 Preludi op.28 di Chopin, raccolta che fu accolta nel 1839 come un'aperta sfida alle convenzioni della scrittura pianistica del suo tempo (Ariccia, 2012).

14 February 2025 06:00PM UTC+01:00
Merzouki - Zephyr
Una nuova creazione del coreografo francese Mourad Merzouki - Musica di Armand Amar - Compagnia Kaefig Dancers - con Soirmi Amada, Ethan Cazaux, Wissam Seddiki, Ana Teresa de Jesus (Creteil, Maison des Arts - 2021).

14 February 2025 06:20PM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

14 February 2025 07:30PM UTC+01:00
Maria Callas
Raccolta di arie dal repertorio della Diva: Massenet, Puccini, Rossini, Verdi e Bellini - Orchestra Nazionale dell'ORTF e dell'Opera di Parigi - G.Pretre e G.Sebastien, dir. (1965, 1958).

14 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

14 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.1
La citta' degli obelischi - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Si parte da Roma, la citta' con il maggior numero di obelischi al mondo - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

14 February 2025 09:35PM UTC+01:00
Valery Giergiev dirige Prokof'ev - 7
Sinfonia n.7 (1953) e Concerto n.2 per violino e orchestra (1935) - Valery Gergiev, dir. - Leonidas Kavakos, vl. - Orchestra del Teatro Mariinskij di San Pietroburgo (Festival di Pasqua, Mosca 2012).

14 February 2025 10:15PM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

14 February 2025 11:00PM UTC+01:00
Cajkovskij - La dama di picche
Opera in tre atti (1890) su libretto di M.Cajkovskij da Pusjkin - con B.Jovanovich, A.Grigorian, V.Urmana, V.Karkacheva - Bayerisches Staatsorchester - Aziz Shokhakimov, dir. - Benedict Andrews, reg. (Monaco, 2024).

15 February 2025 02:00AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

15 February 2025 02:45AM UTC+01:00
La Classica domanda: Daniele Vimini
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' l'assessore alla Cultura del Comune di Pesaro Daniele Vimini (2022).

15 February 2025 03:30AM UTC+01:00
Stravinksij - La sagra della primavera
Daniele Gatti dirige la Royal Concergebouw Orchestra di Amsterdam 'La sagra della primavera' di Stravinskij: Quadri della Russia pagana in due parti, composta tra il 1911 e il 1913 (Amsterdam).

15 February 2025 04:15AM UTC+01:00
Verdi - Falstaff
Opera in tre atti (1893) su libretto di A.Boito - con A.Maestri, F.Cedolins, M.Cavalletti, E.Buratto, E.Kulman - Wiener Philharmoniker - Z.Mehta, dir. - D.Michieletto, reg. (Festival di Salisburgo, 2013).

15 February 2025 06:45AM UTC+01:00
I quartetti di Britten - 3
Quartetto per archi in si bemolle maggiore op.94 (1975) - Il Quartetto Belcea e' stato fondato nel 1994 dalla violinista rumena Corina Belcea - Quartetto Belcea (Parigi, 2014).

15 February 2025 07:20AM UTC+01:00
I 100 celli
Un documentario sul Festival Itinerante 100 violoncelli, originale non-stop musicale organizzata dalla Societa' Italiana del violoncello e da CRT Milano - Un progetto ideato da Giovanni Sollima ed Enrico Melozzi (2014).

15 February 2025 08:00AM UTC+01:00
Chopin, 24 Preludi, Op.28
La pianista Alessandra Ammara esegue i 24 Preludi op.28 di Chopin, raccolta che fu accolta nel 1839 come un'aperta sfida alle convenzioni della scrittura pianistica del suo tempo (Ariccia, 2012).

15 February 2025 09:00AM UTC+01:00
Adam - Le Corsaire
Balletto in due atti (1856) basato su un poema di Lord Byron - con M.Gutierrez, D.Galstyan, T.Watanabe, J.Thelin - Ballet et Orchestre du Capitole de Toulouse - David Coleman, dir. - Kader Belarbi, cor. (Tolosa, 2013).

15 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

15 February 2025 12:10PM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

15 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

15 February 2025 01:40PM UTC+01:00
Cajkovskij - La dama di picche
Opera in tre atti (1890) su libretto di M.Cajkovskij da Pusjkin - con B.Jovanovich, A.Grigorian, V.Urmana, V.Karkacheva - Bayerisches Staatsorchester - Aziz Shokhakimov, dir. - Benedict Andrews, reg. (Monaco, 2024).

15 February 2025 05:00PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.1
La citta' degli obelischi - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Si parte da Roma, la citta' con il maggior numero di obelischi al mondo - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

15 February 2025 05:30PM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

15 February 2025 06:10PM UTC+01:00
Valery Giergiev dirige Prokof'ev - 7
Sinfonia n.7 (1953) e Concerto n.2 per violino e orchestra (1935) - Valery Gergiev, dir. - Leonidas Kavakos, vl. - Orchestra del Teatro Mariinskij di San Pietroburgo (Festival di Pasqua, Mosca 2012).

15 February 2025 07:00PM UTC+01:00
Ravel - Bolero
Versione da concerto del balletto in do maggiore per orchestra (1928) - Muenchner Philharmoniker - Valery Gergiev, dir. (Londra, Royal Albert Hall - 2016).

15 February 2025 07:45PM UTC+01:00
La Classica domanda - Claudio Strinati
Tornano le interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' lo storico dell'arte Claudio Strinati (2022).

15 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

15 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Giordano - Siberia
Opera in tre atti (1903) su libretto di L.Illica. La preferita del compositore tra le proprie opere - con A.Braid, F.Brillembourg, C.Bartha, S.Hendricks - Wiener Symphoniker - V.Uryupin, dir. - V.Barkhatov, reg. (2022).

15 February 2025 11:30PM UTC+01:00
Rachmaninov - Concerto n.3 op.30
Concerto per pianoforte n.3 in re minore op.30 (1909), il celebre Rach 3 - con Behzod Abduraimov, pf. - Muencher Philharmoniker - Valery Gergiev, dir. (Londra, Royal Albert Hall - 2016).

16 February 2025 12:20AM UTC+01:00
Prelude to Debussy
La carriera e la vita privata del compositore attraverso le parole di artisti e musicisti. Arricchiscono il ritratto alcuni preziosi documenti d'archivio - Marie Guilloux, reg. (2018).

16 February 2025 01:30AM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 February 2025 02:15AM UTC+01:00
Daniel Barenboim e Martha Argerich
W.A.Mozart: Sonata in re maggiore per due pianoforti KV448 (1781) - Due leggende del pianismo internazionale, due glorie musicali argentine, si incontrano per un recital a quattro mani (Philharmonie, Berlino - 2014).

16 February 2025 03:00AM UTC+01:00
Talenti! - Chiara Isotton
Metterci il cuore - Una voce potente, appassionata di Verdi e Puccini: Chiara Isotton, allieva del Corso di Perfezionamento per cantanti lirici del Teatro alla Scala, e' la protagonista di questo episodio di Talenti.

16 February 2025 03:45AM UTC+01:00
Adam - Le Corsaire
Balletto in due atti (1856) basato su un poema di Lord Byron - con M.Gutierrez, D.Galstyan, T.Watanabe, J.Thelin - Ballet et Orchestre du Capitole de Toulouse - David Coleman, dir. - Kader Belarbi, cor. (Tolosa, 2013).

16 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

16 February 2025 07:00AM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

16 February 2025 08:00AM UTC+01:00
In dulci jubilo - Alison Balsom
L'inglese Alison Balsom, giovane stella della tromba, in un ritratto del suo strumento fra XVII e XVIII secolo - Un concerto di musica barocca (Bach, Purcell, Corelli, Haendel, ...), assieme al Balsom Ensemble (2016).

16 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

16 February 2025 09:45AM UTC+01:00
La Boheme di Franco Zeffirelli
Un documentario sul celebre allestimento della Boheme di Puccini firmato da Franco Zeffirelli. La regista Anais Spiro ne svela i retroscena intervistando grandi personalita' del mondo dell'opera (2023).

16 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Donizetti - Lucia di Lammermoor
Opera in tre atti (1835) su libretto di S.Cammarano, tratto da The Bride of Lammermoor di W.Scott - con J.D.Florez, O.Peretyatko, G.Petean - Coro e Orch. Wiener Staatsoper - E.Pido', dir. - L.Pelly, reg. (Vienna, 2019).

16 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Schumann - Studi sinfonici Op.13
Ciclo di studi per pianoforte dalla gestazione complicata, composti nel 1834, piu' volte ritoccati e ripubblicati infine nel 1852 - Daniil Trifonov, pf. (Verbier Festival, 2014).

16 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 February 2025 01:40PM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

16 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Talenti! - Petris e Rizzardi
Valentina Petris e Giorgia Rizzardi - Allieve del corso Special Make up: percorsi di vita diversi le portano in Accademia a svolgere un lavoro di pazienza e precisione per uno straordinario mestiere dietro le quinte.

16 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

16 February 2025 04:00PM UTC+01:00
La Boheme di Franco Zeffirelli
Un documentario sul celebre allestimento della Boheme di Puccini firmato da Franco Zeffirelli. La regista Anais Spiro ne svela i retroscena intervistando grandi personalita' del mondo dell'opera (2023).

16 February 2025 04:45PM UTC+01:00
Merzouki - Zephyr
Una nuova creazione del coreografo francese Mourad Merzouki - Musica di Armand Amar - Compagnia Kaefig Dancers - con Soirmi Amada, Ethan Cazaux, Wissam Seddiki, Ana Teresa de Jesus (Creteil, Maison des Arts - 2021).

16 February 2025 05:00PM UTC+01:00
La Classica domanda - Ludovico Pratesi
Nuove interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura, del cinema e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il critico d'arte Ludovico Pratesi (2022).

16 February 2025 05:30PM UTC+01:00
Cajkovskij - La dama di picche
Opera in tre atti (1890) su libretto di M.Cajkovskij da Pusjkin - con B.Jovanovich, A.Grigorian, V.Urmana, V.Karkacheva - Bayerisches Staatsorchester - Aziz Shokhakimov, dir. - Benedict Andrews, reg. (Monaco, 2024).

16 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Bruckner - Sinfonia n.6
Sinfonia n.6 in la maggiore composta da Anton Bruckner nel 1881 - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

16 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Maria Callas
Raccolta di arie dal repertorio della Diva: Massenet, Puccini, Rossini, Verdi e Bellini - Orchestra Nazionale dell'ORTF e dell'Opera di Parigi - G.Pretre e G.Sebastien, dir. (1965, 1958).

16 February 2025 11:45PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.1
La citta' degli obelischi - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Si parte da Roma, la citta' con il maggior numero di obelischi al mondo - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

