25 March 2025 09:05AM UTC+01:00
PIAM
Halbfinale I: Chopin und Scriabin. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs f?hrt Micah McLaurin (USA, 1994) Fr?d?ric Chopins Nocturne Op. 27 Nr. 2 und Barcarolle, Op. 60, sowie eine Auswahl von Alexander Scriabins Et?den auf: Op. 42 Nr. 5 und Op. 8 Nr. 11 und Nr. 12. Diese Auff?hrung wurde im Januar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.

25 March 2025 09:33AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Bruckner
Dirigent Franz Welser-M?st leitet das Cleveland Orchestra in einem Konzertprogramm um Bruckners 7. Sinfonie, einem St?ck von bezeichnender Wichtigkeit im Gesamtwerk des Komponisten. Anton Bruckners 7. war die Sinfonie, mit der ihm endlich der Durchbruch als angesehener K?nstler gelang. Sie gilt bis heute als eines seiner beliebtesten Werke. Das Werk orientiert sich am klassischen Sinfonieformat, bestehend aus vier S?tzen, deren Herzst?ck ein ausgedehntes und gef?hlvolles Adagio ist. Aufgenommen 2008 in der Severance Hall in Cleveland, Ohio.

25 March 2025 11:12AM UTC+01:00
Brahms
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung spielt Les Dissonances Johannes Brahms' Streichsextett Nr. 1 in B-Dur, Op. 18. Die Partitur des Werks sieht zwei Violinen, zwei Bratschen und zwei Celli vor. Brahms schrieb seine einzigen beiden Streichsextette zu Beginn seiner Karriere. Das Streichsextett Nr. 1 entstand im Jahr 1860. Er war einer der ersten Komponisten, die f?r dieses Ensemble schrieben und bahnte den Weg f?r Anton?n Dvo??k, Pyotr Ilyich Tchaikovsky, Arnold Schoenberg und andere. Diese Auff?hrung wurde 2013 in der Op?ra de Dijon, Frankreich, aufgenommen.

25 March 2025 11:56AM UTC+01:00
Pierre Boulez
Der franz?sische Musiker und Komponist Pierre Boulez (1925-2016) gilt als eine der einflussreichsten Pers?nlichkeiten der Musikszene des zwanzigsten Jahrhunderts. In dem Dokumentarfilm "Pierre Boulez ? Ein Leben f?r die Musik" (2017) zeichnet Regisseur Reiner E. Moritz ein pers?nliches Portr?t des jungen und ungeduldigen K?nstlers, der einst ungest?m vorschlug, Opernh?user in die Luft zu sprengen, um mit den muffigen Traditionen aufzur?umen, sp?ter jedoch den "Ring des Jahrhunderts" im Herzen der traditionellen Oper, in Bayreuth, dirigierte und ein gesch?tzter Gastdirigent bei den gr??ten Orchestern der Welt wurde. Der Dokumentarfilm zeigt Fragmente aus dem reichen Lebenswerk des Komponisten und bietet Eindr?cke seltener Fotos aus dem Boulez-Chevalier-Archiv. Am pers?nlichsten ist der Dokumentarfilm, wenn die Familie und Freunde des Maestros ?ber dessen Leben reflektieren. Boulez' j?ngerer Bruder Roger gibt wertvolle Informationen ?ber Pierres fr?he Jahre preis, und der ber?hmte Pianist Daniel Barenboim erz?hlt von der Musik und den Kompositionen seines Freundes.

25 March 2025 12:54PM UTC+01:00
Haydn
Joseph Haydn (1732-1809): Symphonie Nr. 94 G-Dur "Mit dem Paukenschlag" . Berliner Philharmoniker; Leitung: Mariss Jansons. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 2001 in der byzantinischen Kirche "Hagia Eirene" in Istanbul.

25 March 2025 01:18PM UTC+01:00
IVC 2019
Die Sopranistin Harriet Burns (Vereinigtes K?nigreich, 1989) und der Pianist Ian Tindale (Vereinigtes K?nigreich, 1990) spielen im Finale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2019 ? Lied Duo ? Franz Schuberts "Verkl?rung", D. 59, Clara Schumanns "Er ist gekommen in Sturm und Regen", Op. 12, No. 2, "L'heure exquise" aus Reynaldo Hahns "Chansons grises" und "Le printemps" aus Hahns "Douze rondels", "Herzeleid" aus Robert Schumanns "Sechs Ges?nge", Op. 107, "Le corbeau et le renard" aus Andr? Caplets "Trois fables", Alphons Diepenbrocks "Die Liebende schreibt", RC 20, "Seranilla de la zarzuela" aus Judith Weirs "A Spanish liederbooklet", Muriel Herberts "Renouncement" sowie "Waldm?dchen" aus Hugo Wolfs Eichendorff-Lieder. Diese Auff?hrung wurde im Theater aan de Parade im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

25 March 2025 01:46PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 02:05PM UTC+01:00
Rossini
Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola" wurde im Februar 1816 uraufgef?hrt, nach dem gro?en Erfolg von "Der Barbier von Sevilla". Das Libretto stammt aus der Feder von Jacopo Ferretti. Interessanterweise fand die Erstauff?hrung nicht besonders viel Anklang, doch genau wie bei Rossinis vorheriger Oper wurde sie schon kurz darauf in ganz Italien und auch in anderen L?ndern gespielt. Die leichtf??ig-frische Ouvert?re von "La Cenerentola" geh?rt zu Rossinis ber?hmtesten Werken. Was die Oper so besonders macht, ist der starke Kontrast zwischen der Sanftheit der Hauptfigur, dem Pathos der Handlung, Rossinis Virtuosit?t und seinem ausgepr?gten Sinn f?r Humor. Bei dieser Auff?hrung von La Cenerentola an der Op?ra de Rennes von 2015 spielen das Sinfonieorchester von Bretagne und der Chor der Oper Rennes unter der Leitung von Darrell Ang. Mit Jos? Maria Lo Monaco, Daniele Zanfardino, Marc Scoffoni und Bruno Pratico.

25 March 2025 05:08PM UTC+01:00
Mahler
Mahler ? 1. Sinfonie, S?chsische Staatskapelle Dresden, Fabio Luisi.

25 March 2025 06:12PM UTC+01:00
Ein Mozart-Konzert aus Berlin
Ein Mozart-Programm im Konzerthaus Berlin ? das Kammerorchester Carl-Philipp Emanuel Bach wird geleitet von Hartmut Haenchen. In dieser Auff?hrung gelingt es Haenchen mit einem reduzierten Ensemble, die vielf?ltigen Charakteristiken der Musik durch die Durchl?ssigkeit der Stimmf?hrung zum Leben zu erwecken. Sei es die Leichtigkeit, liedartige Lyrik, Drama oder inspirierte Polyphonie ? alles atmet den Geist von Mozart. Immer wieder haben die Kritiker die stilistische Sicherheit des Orchesters, seine transparenten Strukuren und technische Pr?zision gelobt. Stefan Vladars au?erordentlich gef?hlvolle Note und seine stilistische Sicherheit machen ihn zu einem idealen Partner f?r Haenchen und sein Orchester.

25 March 2025 07:31PM UTC+01:00
Rota
This exclusive live concert production presents a unique selection of movie classics ? from Sergio Leone's iconic Spaghetti Westerns to modern mafia masterpieces by Francis Ford Coppola and the cult movies of Tarantino. The Danish National Symphony Orchestra and Concert Choir are conducted by Sarah Hicks in this premiere performance of authentic soundtracks by composer legends Ennio Morricone, Nino Rota, Sonny Bono and Bernard Herrmann. Soloists for this performance are Tuva Semmingsen (mezzo), Christine Nonbo Andersen (soprano), Hans Ulrik (saxophone) and Mads Kj?lby (guitars). Recorded at the DR Koncerthuset in Copenhagen, Denmark in 2018.

25 March 2025 07:43PM UTC+01:00
Meisterwerke entdecken
Brandenburgische Konzerte. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. Diese Folge der Serie stellt die Brandenburgischen Konzerte von Johann Sebastian Bach (1685-1750) vor. Musikbeispiele mit dem Freiburger Barockorchester unter der Leitung von Gottfried von der Goltz. Bachs sechs Brandenburgische Konzerte z?hlen zu den Favoriten jedes Barock-Fans. Sie sind fester Bestandteil des internationalen Repertoires und spielen auch eine wichtige Rolle in der Musikerziehung. Pianist und Bach-Experte Robert Levin erl?utert die Konzerte.

25 March 2025 08:13PM UTC+01:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale: Leon Bernsdorf. Der Pianist Leon Bernsdorf interpretiert Liszts Sonetto 123 del Petrarca (S161/6) aus den Ann?es de P?lerinage: Deuxi?me Ann?e (Italie), Bagatelle sans tonalit? (S216) und den Gesamtkatalog der Grandes ?tudes de Paganini (S141) im Rahmen des Halbfinales des Internationalen Liszt Klavierwettbewerb 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht.

25 March 2025 08:47PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

25 March 2025 09:15PM UTC+01:00
CMIM Piano 2024
Erste Runde: Jaeden Izik-Dzurko. Der Pianist Jaeden Izik-Dzurko (Kanada, 1999) pr?sentiert Barbara Assiginaaks "Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak" (Horseflies and Deerflies), Ludwig van Beethovens "Andante favori" in F-Dur, WoO 57, und Sergei Rachmaninoffs "Sonate Nr. 1" in d-Moll, Op. 28, im Solo-Rezital der zweiteiligen Halbfinalrunde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

25 March 2025 10:11PM UTC+01:00
Shusha Renaissance
"Shusha, die Renaissance" ist eine musikalische Reise mit dem Pianisten Murad Huseynov. Die Stadt Shusha gilt oft als Wiege der Musik und Poesie Aserbaidschans und als eines der f?hrenden Zentren der aserbaidschanischen Kultur. Im Januar 2021 wurde sie zur Kulturhauptstadt Aserbaidschans erkl?rt. Auf dem Programm stehen folgende Werke: Fikret Amirovs (1922-1984) Zw?lf Miniaturen f?r Klaviersolo: I. Ballade ? II. Ashigsayagi ? III. Nocturne ? IV. Humoreske ? V. Lyrischer Tanz ? VI. Jagd ? VII. Wiegenlied ? VIII. Walzer ? IX. Barcarole ? X. Toccata ? XI. Elegie ? XII. Marsch; Adil Babirovs (1934-2021) Pr?ludium & Scherzo; Gara Garayevs (1918-1982) Sonatine: I. Allegro ? II. Moderato assai ? III. Vivo; Tofik Kouliyevs (1917-2000) "Gaytagi" und F. Amirovs Romantische Sonate: I. Allegro energico ? II. Andante espressivo ? III. Allegro non troppo. Diese Auff?hrung wurde im Oktober 2023 in Shusha und im Dezember 2023 im Heydar Aliyev Center in Baku aufgezeichnet. Geschrieben und inszeniert von Michel Swierczewski.

25 March 2025 11:09PM UTC+01:00
The Pianists Keys
This documentary by Christoph Keller follows various participants and teachers participating in the International Summer Piano Academy.

25 March 2025 11:50PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

26 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Offenbach
Die Gro?herzogin von Gerolstein ist eine Satire ?ber den Krieg, der zu Offenbachs Lebzeiten vor Frankreichs Toren schwelte. Der Komponist kritisierte Machthaber, Milit?r und Adel scharfz?ngig, aber so raffiniert, dass die Zensur nichts zu beanstanden hatte. Seine grotesk-komische Operette spielt im fiktiven Gro?herzogtum Gerolstein und bietet h?chst vergn?gliche musikalische Possen ? die damals aber jeder durchschaute! Offenbach gelang es spielend, diejenigen zu begeistern, ?ber die er sich eigentlich lustig machte! Eine Produktion der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge aus dem Jahr 2013. Dirigent: Cyril Englebert. Solisten: Patricia Fernandez, S?bastien Droy, Lionel Lhote, Sophie Junker, Jean-Philippe Corre, Giovanni Iovino, Patrick Delcour, Roger Joakim sowie das Orchester und der Chor der Op?ra Royal de Wallonie-Li?ge.

