31 March 2025 08:31PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale: Leon Bernsdorf. Leon Bernsdorf (1992, Deutschland) interpretiert Epithalam zu Eduard Rem?nyis Verm?hlungsfeier (S129) und Grand Duo concertant sur la Romance de "Le Marin" (S128) im Halbfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.