03 April 2025 12:05PM UTC+02:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 5 in c-Moll, Op. 67. Beethoven komponierte die Sinfonie Nr. 5 zwischen 1804 und 1808 und vollendete das Werk fast zur gleichen Zeit wie seine Sinfonie Nr. 6, 'Pastorale'. Beide Sinfonien wurden als Teil eines reinen Beethoven-Programms bei demselben Konzert am 22. Dezember 1808 uraufgef?hrt. Die Sinfonie Nr. 5 ist zu einer der bekanntesten Kompositionen in der klassischen Musik geworden. Sie beginnt mit dem ber?hmten vier Noten-Motiv, das oft als musikalische Manifestation von "Schicksal, das anklopft" interpretiert wird. Diese rhythmische Figur kehrt in verschiedenen Formen in den anderen drei S?tzen der Sinfonie zur?ck. Diese Auff?hrung wurde 2014 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.