09 April 2025 09:00PM UTC+02:00
H?ndel auf Schloss Chambord
Dieses spektakul?re Konzert von Le Concert Spirituel fand 2016 unter der Leitung von Herv? Niquet im franz?sischen Schloss Chambord statt. Die 70 Musiker spielten H?ndels "Wassermusik", die "Feuerwerksmusik" und die "Concerti Grossi No. 4" und "No. 5". Den kr?nenden Abschluss bildete Marc-Antoine Charpentiers "Te Deum" ? die allbekannte Hymne des Eurovision Song Contest! Ein Konzert, das die Eleganz der Zeit Ludwigs XIV. sp?rbar macht, der mehrfach auf Schloss Chambord geweilt hat.