07 April 2025 04:07PM UTC+02:00
Der Nussknacker
Tschaikowskis Der Nussknacker ist eines der bekanntesten und beliebtesten St?cke des Komponisten. Die Musik inspirierte viele Choreographen dazu, die bunte Weihnachtsgeschichte von E.T.A. Hoffmann und Alexandre Dumas Senior mithilfe der Sprache des Tanzes zu erz?hlen. Ben Stevenson gilt bis heute als einer der pr?gendsten Figuren in der Geschichte der amerikanischen Ballettkunst. Fast 30 Jahre lang war er K?nstlerischer Leiter des Houston Ballet. Unter seiner ?gide erreichte die Balletttruppe internationale Bekanntheit. Seit 2003 ist Stevenson nun K?nstlerischer Leiter des Texas Ballet. Seine Produktionen gewannen viele renommierte Preise, wurden von Kritikern gefeiert und in der Op?ra de Paris, dem Canadian National Ballet, La Scala, der Bayerischen Staatsoper, dem London City Ballet und auf vielen weiteren B?hnen aufgef?hrt. Diese Auff?hrung des Nussknackers wurde 2012 im Teatro La Fenice (Venedig) aufgezeichnet. Es tanzt das Estnische Nationalballett mit den Start?nzern Vladislav Lantranov und Galina Laush.

07 April 2025 05:41PM UTC+02:00
Mozart
Wolfgang Amadeus Mozart: Exsultate, jubilate KV 165 ? Et incarnatus est aus c-Moll-Messe KV 427.Christine Sch?fer (Sopran), Berliner Philharmoniker; Leitung. Bernard Haitink. Die Europakonzerte der Berliner Philharmoniker sind ein Beitrag des renommierten Orchesters zur europ?ischen Vereinigung. Sie finden jedes Jahr am 1. Mai (der Wiederkehr des Gr?ndungstages des Orchesters 1882) in einem anderen europ?ischen Ort statt; 1999 in der Marienkirche in Krakau (Polen).

07 April 2025 05:55PM UTC+02:00
Dupr?
Der italienische Pianist Alessandro Marangoni und der italienische Organist Paolo Oreni pr?sentieren Marcel Dupr?s "Variationen ?ber zwei Themen" f?r Klavier und Orgel, Op. 35. Oreni spielt auf seiner selbst entworfenen Wanderer-Orgel, die derzeit gr??te transportable Pfeifenorgel der Welt. Mit ihren 1200 Pfeifen und 42 Registern bietet sie alle wichtigen Klangfarben, die f?r das Orgelrepertoire erforderlich sind. Diese beeindruckende Darbietung wurde am 5. April 2024 in der Fabbrica Poggi in Pavia, Italien, aufgenommen.

07 April 2025 06:16PM UTC+02:00
Werke von Mozart und Sarti
Der italienische Dirigent Mattia Rondelli leitet das Orchestra dell'Opera Carlo Felice Genova mit einem Konzertprogramm, das Werke von Wolfgang Amadeus Mozart und Giuseppe Sarti umfasst. Die Sopranistin Barbara Massaro ist die Solistin. Auf dem Programm stehen Mozarts Sinfonie Nr. 5 in B-Dur, KV 22; "Domine Deus" aus Sartis Gloria in excelsis (?berarbeitet von Stefano Squarzina); "Sinfonia" und die Arie "Sull'altare del Suo sdegno" aus Sartis Oratorium La sconfitta de' Cananei (?berarbeitet von Stefano Squarzina); Mozarts Sinfonie Nr. 27 in G-Dur, KV 199; die Arie "Fra le oscure ombre funeste" aus Mozarts Kantate Davide Penitente, KV 469; und Mozarts Sinfonie Nr. 24 in B-Dur, KV 182. Diese Auff?hrung wurde 2023 in der Basilika Santi Gervasio e Protasio in Rapallo, Italien, aufgenommen.

07 April 2025 07:26PM UTC+02:00
Hinter den Kulissen der Z?richer Oper
Das Opernhaus Z?rich ist eines der renommiertesten in Europa. 15 Premieren werden hier jedes Jahr aufgef?hrt ? ein bemerkenswertes Ergebnis, wenn man beachtet wie viel Arbeit in einer jeden Produktion steckt. In dieser spannenden Dokumentation, blicken wir hinter die Kulissen des Opernhauses Z?richs und folgen der intensiven Entwicklung der neuen Produktion von Gioachino Rossinis "Il Barbiere di Siviglia" mit Vesselina Kasarova in der Rolle von Rosina. Der Film zeigt au?erdem die Vorbereitungen f?r andere Produktionen, wie beispielsweise eines Workshops f?r Richard Wagners "Siegfried" inszeniert von Robert Wilson und einer Probe von Igor Strawinskys "Le Sacre du Printemps" mit der Choreografie von Heinz Spoerli. Dieser Film ?ffnet den Vorhang um die verschiedenen Facetten eines Opernhauses zu verstehen.

07 April 2025 08:20PM UTC+02:00
Solofinale
Dina Iwanowa (1994, Russland) interpretiert LisztsTotentanz (S525), Schubert/Liszt ? Auf dem Wasser zu singen (S558/2) und den Erlk?nig (S558/4) im Solofinale des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

07 April 2025 08:45PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

07 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Beethoven
Fidelio (auch "Leonore, oder Der Triumph der ehelichen Liebe" genannt), Op. 72, ist Ludwig van Beethovens einzige Oper. Diese Opernverfilmung von 2018 aus dem schweizer Theater St. Gallen basiert auf der gefeierten B?hneninszenierung der Oper von Jan Schmidt-Garre. Dirigent Otto Tausk dirigiert das Sinfonieorchester und den Chor des St. Gallen-Theaters, sowie eine Reihe wunderbarer Solisten. Das filmische und musikalische Spektakel spielt sich im bezaubernden B?hnenbild von Nikolaus Webern ab und setzt sich zusammen aus diversen Auff?hrungen, die diesen Film zu einem einzigartigen visuellen Erlebnis machen.

07 April 2025 11:06PM UTC+02:00
Rachmaninow
In diesem Konzert wird der Pianist Boris Berezovsky vom Moskauer Philharmonischen Orchester unter der Leitung von Alexander Sladkovsky in einer Auff?hrung von Rachmaninovs Klavierkonzert Nr. 1, Op. 1 begleitet. Rachmaninov komponierte sein erstes Konzert im Alter von 18 Jahren, w?hrend er am Moskauer Konservatorium studierte. Das Konzert wird mit einer Komposition des jungen russischen Komponisten Elmir Nizamov (1986) er?ffnet, die den Titel "Heavenly Movement" tr?gt. Dieses Konzert wurde am 28. April 2017 im Tschaikowsky-Konzertsaal der Moskauer Philharmonischen Gesellschaft aufgenommen.

07 April 2025 11:32PM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Harriet Burns. Die Sopranistin Harriet Burns (Vereinigtes K?nigreich, 1989) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Robert Schumanns "Singet nicht in Trauert?nen", Op. 98, Franz Schuberts "Atys", D. 585, "L'absent" von Gabriel Faur?s "Trois Chansons", Op. 5, "Seranilla de la Zarzuela" aus Judith Weirs "A Spanish Liederbooklet", "Tournoiement" ("Songe d'opium") aus Camille Saint-Sa?ns Liederzyklus "M?lodies persanes", Op. 26, James K. Wrights "Quilled Sonnet", Charles Gounods "Au rossignol", CG. 332 und "Och Moder, ich well in Ding han" aus den 49 deutschen Volksliedern (WoO 33) von Johannes Brahms. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

08 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Debussy
Dirigent Alain Altinoglu leitet die Philharmonia Z?rich, den Zusatzchor des Opernhaus Z?rich und die SoprAlti der Oper Z?rich in einer Interpretation von Debussys Pell?as et M?lisande, einer Oper in f?nf Akten, die auf dem franz?sischen Libretto zu Maurice Maeterlincks Theaterst?ck basiert. Das Werk feierte seine Premiere 1902 in der Pariser Op?ra Comique und dreht sich um ein kompliziertes Dreiecksverh?ltnis zwischen Liebenden. Prince Golaud trifft unverhofft auf Melisand?, eine mysteri?se junge Frau, deren Herkunft ihm unbekannt ist. Nach seiner Hochzeit begibt sich das Paar zum Schloss von Golauds Gro?vater, King Arkel. Dort kommt Melisand? Golauds j?ngerem Halbbruder immer n?her. In den Hauptrollen: Brindley Sherratt (Arkel), Jacques Imbrailo (Pell?as), Kyle Ketelsen (Golaud) und Corinne Winters (M?lisande). Dmitri Tscherniakow f?hrte Regie in dieser Aufnahme von 2016 aus dem Z?richer Opernhaus.

08 April 2025 02:52AM UTC+02:00
Ein Mozart-Konzert aus Berlin
Ein Mozart-Programm im Konzerthaus Berlin ? das Kammerorchester Carl-Philipp Emanuel Bach wird geleitet von Hartmut Haenchen. In dieser Auff?hrung gelingt es Haenchen mit einem reduzierten Ensemble, die vielf?ltigen Charakteristiken der Musik durch die Durchl?ssigkeit der Stimmf?hrung zum Leben zu erwecken. Sei es die Leichtigkeit, liedartige Lyrik, Drama oder inspirierte Polyphonie ? alles atmet den Geist von Mozart. Immer wieder haben die Kritiker die stilistische Sicherheit des Orchesters, seine transparenten Strukuren und technische Pr?zision gelobt. Stefan Vladars au?erordentlich gef?hlvolle Note und seine stilistische Sicherheit machen ihn zu einem idealen Partner f?r Haenchen und sein Orchester.

08 April 2025 04:06AM UTC+02:00
Berlioz
Unter der Leitung von Dirigent Eduard Topchjan f?hrt das Armenische Nationalphilharmonische Orchester Hector Berlioz' Symphonie fantastique, Op. 14 auf. Berlioz komponierte dieses St?ck der Programmmusik im Jahr 1830, als er noch ein Konservatoriumsstudent war. Inspiriert von der unerwiderten Liebe des Komponisten zur irischen Schauspielerin Harriet Smithson, stellt das f?nfs?tzige St?ck die Tr?ume eines jungen K?nstlers dar, der nach einer gescheiterten Liebesaff?re eine ?berdosis Opium genommen hat. Berlioz verwendete in jedem Satz des Werkes eine Melodie, die die Geliebte des K?nstlers darstellt, eine "id?e fixe" (fixe Idee oder Besessenheit). Das Werk ist f?r ein gro?es Orchester geschrieben und bietet eine erstaunliche Palette von Instrumentalfarben, darunter Kirchenglocken, eine Oboe, die abseits der B?hne spielt, und Streicher, die mit dem Holz ihres Bogens spielen (col legno). Diese Auff?hrung wurde 2021 in der Aram Khachaturian Konzerthalle in Jerewan, Armenien, aufgezeichnet.

08 April 2025 05:05AM UTC+02:00
Bach
Johann Sebastian Bach probably wrote this set of six Sonatas for Violin and Harpsichord during his time as chapel master in K?then. Presumably, he wrote these sonatas for Prince Leopold and later adapted them for further use in Leipzig. Maybe this is why these pieces are well playable for amateurs, while every sonata still has the finesse that can offer a challenge to professional musicians. The different pieces are meant to be a set, just like the Brandenburg concertos.

08 April 2025 05:17AM UTC+02:00
Debussy, Trois nocturnes
Debussy: Trois Nocturnes. Das Vasa-Museum in Stockholm, faszinierend und einzigartig aufgrund seiner Lage, seiner Besonderheit und seiner Geschichte, zeigt die Vasa ? eine Galeone aus dem 17. Jahrhundert -, die auf ihrer Jungfernfahrt 1628 gekentert und gesunken ist. Mehrere vergebliche Versuche wurden unternommen, das Wrack zu bergen, ehe die Vasa 1953 32 Meter vor der Insel Beckholmen wiedergefunden wurde. Es brauchte Jahre voller Hingabe und unerm?dlicher Arbeit, um das unbesch?digte Schiff wieder ans Tageslicht zu heben. Das Vasa-Museum wurde 1990 offiziell er?ffnet und ist bis heute eine der bekanntesten Touristenattraktionen in Schweden. Es ist Heimat f?r das historische Schiff und bekannt als Symbol f?r die "?ra der schwedischen Gro?macht", die den Besucher auf eine Reise ins Schweden des 17. Jahrhunderts mitnimmt. Das alte Schiff ist 69 Meter lang, fast 12 Meter breit und wiegt 1.210 Tonnen. Dieser ungew?hnliche Ort mit Blick in die Vergangenheit schuf eine au?ergew?hnliche Atmosph?re f?r die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Claudio Abbado. Jedes einzelne St?ck des Programms schien perfekt auf die maritime Umgebung abgestimmt zu sein.

08 April 2025 05:40AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Finale: Hugo Laporte. Der Bariton Hugo Laporte (Kanada) singt im Finale der Arienkategorie des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Alzati ? Eri tu che macchiavi quell'anima" aus Giuseppe Verdis Oper "Un ballo in maschera", "Vy tak pechalny ? Ya vas lyublyu" aus Pjotr Iljitsch Tschaikowskys Oper "Pique Dame" und "Largo al factotum" aus Gioachino Rossinis Oper "Der Barbier von Sevilla". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

08 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Beethovens Oktett und Dvo??ks Serenade
Die Berliner Philharmoniker werden zu den besten Orchester der Welt gez?hlt. 1990 kamen Mitglieder dieses gro?en Orchesters zusammen, um sch?ne Kammermusikst?cke einzuspielen. Das erste ist Ludwig van Beethovens Oktett in Es-Dur und das zweite Anton Dvoraks Serenade in d-Moll. Beide Kompositionen sind f?r Blasinstrumente komponiert, obwohl Beethoven sein erstes Streichquartett f?r diese Komposition ?berarbeitet und erweitert hat. Dieses Konzert wurde im ber?hmten Jaspissaal in den Neuen Kammern aufgezeichnet ? direkt neben Sanssouci, dem Sommerpalast Friedrichs des Gro?en, in Potsdam.

08 April 2025 06:53AM UTC+02:00
Bach
Im Jahre 1722, in seiner K?thener Zeit, ver?ffentlichte Johann Sebastian Bach ein Buch mit Pr?ludien und Fugen in allen 24 Dur- und Moll-Tonarten. Diese Sammlung wurde unter dem Titel "Das Wohltemperierte Klavier, Buch I, BWV 846-869" bekannt. Zwei Jahrzehnte sp?ter stellte Bach in Leipzig ein weiteres Buch zusammen: "Das Wohltemperierte Klavier, Buch II, BWV 870-893" f?r Klavier, aber auch f?r Cembalo, Klavichord und Orgel. Obwohl die St?cke nicht spezifisch f?r ein Instrument geschrieben wurden, z?hlen sie zu den bedeutendsten Werken in der Geschichte der westlichen Klassischen Musik. In dieser Aufnahme von 2010 aus dem Palazzo Labia in Venedig spielt Nikolai Demidenko die Pr?ludien und Fugen 1 bis 12 (BWV 870-881) aus Bachs Wohltemperiertem Klavier, Buch II.

08 April 2025 07:59AM UTC+02:00
Bizet
Genie?en Sie eine bewegende Konzertperformance von Tschaikowskis ber?hmten 1. Klavierkonzert, interpretiert von Weltklasse-Pianist Daniel Trifonow. Seite an Seite mit Dirigent Kent Nagano und dem Israel Philharmonic Orchestra bietet der russische Ausnahmesolist ein atemberaubendes Klassikerlebnis. Das Konzert beginnt mit Air aus Bachs 3. Orchestersuite und bringt au?erdem Berlioz' Le Corsaire und Bizets Sinfonie in C. Aufgenommen 2014 im Charles Bronfman Auditorium in Tel Aviv.

08 April 2025 08:41AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Hugo Laporte. Der Bariton Hugo Laporte (Kanada) singt im Halbfinale der Arien-Abteilung der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Mein Sehnen, mein W?hnen" aus Erich Wolfgang Korngolds Oper "Die tote Stadt", "? sainte m?daille ? Avant de quitter ces lieux" aus Charles Gounods Oper "Faust" und "Son io, mio Carlo ? Per me giunto ? O Carlo, ascolta ? Io morr?" aus Giuseppe Verdis Oper "Don Carlos". Begleitet wird er vom Montrealer Symphonieorchester unter der Leitung von Jacques Lacombe. Diese Auff?hrung wurde im Montreal Symphony House aufgenommen.

08 April 2025 08:59AM UTC+02:00
Mozart
Regarded as one of the finest interpreters of Romantic repertoire, Francesco Attesti (*1975) gave his first recital at age 11 and by the time he was 23, had earned the highest honours in piano from Florence's Conservatorio Luigi Cherubini. In this recording of his 2016 Deeply Mozart concert tour, Attesti performs Wolfgang Amadeus Mozart's piano concertos KV 449 and KV 488 with the Italian OIDA Orchestra and conductor Paolo Belloli.

08 April 2025 09:28AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

08 April 2025 10:00AM UTC+02:00
Mahler
Maestro Myung-Whun Chung dirigiert das Orchestra und den Chorus del Maggio Musicale Fiorentino sowie zwei Gesangssolisten in einer eindrucksvollen Darbietung von Gustav Mahlers Symphonie Nr. 2 in c-Moll, "Auferstehung". Die Sopranistin Christiane Karg und die Altistin Claudia Huckle treten als Solistinnen auf. Die zwischen 1888 und 1894 komponierte f?nfs?tzige Symphonie ist f?r ein gro?es Orchester, Chor sowie Sopran- und Altsolistinnen geschrieben. In der Symphonie behandelt Mahler die Themen Leben, Tod und Auferstehung. Der erste Satz ?hnelt einem d?steren Trauermarsch. Der zweite Satz, ein anmutiger L?ndler, bildet einen enormen Kontrast zum d?steren Charakter des vorherigen Satzes. Der dritte Satz ist ein Scherzo und basiert auf Mahlers Vertonung von "Des Antonius von Padua Fischpredigt" aus der Sammlung Des Knaben Wunderhorn. Der Komponist verwendete ein weiteres Wunderhorn-Gedicht, "Urlicht", als vierten Satz, diesmal mit Text und Musik, gesungen von der Altistin. Der Chor tritt im zweiten Teil des f?nften und letzten Satzes mit dem "Auferstehungs"-Choral auf. Diese Auff?hrung wurde 2021 im Teatro del Maggio Musicale Fiorentino in Florenz, Italien, aufgenommen.

08 April 2025 11:31AM UTC+02:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem bemerkenswerten Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang tauchten die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin in Beethovens 650 Seiten umfassende Partituren ein. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t umfasst, w?hrend sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im Herbst 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten Opus 18 bis zu den Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartetten (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode und schlie?lich die Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm zeigt Quatuor ?b?ne bei der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 7 in F-Dur, Op. 59, Nr. 1 "Razumovsky"; Streichquartett Nr. 13 in B-Dur, Op. 130; und der monumentalen Gro?en Fuge, Op. 133. Diese Konzertaufnahme wurde am 12. Oktober 2020 in der Philharmonie de Paris gemacht.

08 April 2025 01:14PM UTC+02:00
Meisterwerke entdecken
Symphonie Fantastique. Mit der Serie "Meisterwerke Entdecken" pr?sentieren wir audiovisuelle Konzertf?hrer der gro?en Meisterwerke der klassischen Musik. Die Serie enth?lt 20 halbst?ndige Dokumentationen ?ber 20 Meisterwerke der Klassik. Angesehene Experten, ber?hmte Solisten und herausragende Dirigenten versetzen Sie zur?ck in die Zeit und an die Orte ihrer Entstehung. In diesem Dokumentarfilm steht Hector Berlioz' Symphonie fantastique im Mittelpunky. Diese "Fantastische Sinfonie" gilt allgemein als eines der wichtigsten und charakteristischsten Werke der Fr?hromantik. Leonard Bernstein nannte es aufgrund seiner halluzinogenen und traumhaften Art "die erste musikalische Reise ins Psychedelische". Der deutsche Musikwissenschaftler Wulf Konold beschreibt die Idee zur Entstehung dieses faszinierenden St?cks.

08 April 2025 01:44PM UTC+02:00
Ravel
Auf Wunsch der argentinischen Pianistin Martha Argerich nahmen mehrere Stars der klassischen Musik an diesem Konzert zugunsten des Erasmus-Fonds f?r medizinische Intensivpflegeforschung teil, das am 21. Oktober 2023 im K?niglichen Konservatoriums Br?ssel, Belgien, aufgezeichnet wurde. Das Konzert ist dem renommierten Cellisten Aleksandr Khramouchin (1979) gewidmet, der am 13. Mai 2023 pl?tzlich verstarb. Im Zuge dieses Konzerts spielen die Pianistinnen Martha Argerich und Khramouchins Witwe Eliane Reyes Maurice Ravels Ma m?re l'Oye. Diese f?nfteilige Suite wurde f?r Klavier zu vier H?nden geschrieben.

08 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Puccini
Puccini bietet eine brillante Darstellung der verliebten Geisha, die in ihrer Naivit?t glaubt, ihr Angebeteter, ein forscher Nordamerikanische Marineoffizier, k?nne ihre Liebe erwidern. Auf musikalischer Ebene bezaubert das Werk mit eing?ngigen Melodien und traditionellen Japanischen Kl?ngen. Trotz des Fiaskos der Premiere von Madama Butterfly in Mailand war der italienische Komponist seinerzeit fest davon ?berzeugt, dass das St?ck, welches er selbst als eine seiner ausdrucksst?rksten Kompositionen empfand, Anerkennung verdiene. Damit sollte er Recht behalten. Regisseur Mario Gas ?bertr?gt die Erz?hlung in ein Filmstudio der 1930er Jahre. Er erz?hlt die bewegende Geschichte von drei verschiedenen Perspektiven: die der Oper selbst, des Filmes, der aus der Oper entsteht und der Projektion des Endergebnisses in schwarzwei? auf der gro?en Leinwand. Die Aufnahme entstand 2017 im Teatro Real Madrid statt. Dirigent Marco Armiliato, das Orchester und der Chor des Teatros, sowie hochrangige Solisten wie Enkelejda Shkosa, Jorge de Le?n, Angel Odena, Francisco Vas, Tomeu Bibilioni und Fernando Rad? verzaubern mit einer erstklassigen musikalischen Darbietung.

08 April 2025 04:42PM UTC+02:00
H?ndel
Der Messias (HWV 56) von Georg Friedrich H?ndel, auch bekannt als "A New Sacred Oratorio", erz?hlt vom Leben und Leiden Christi: Eine Geschichte von Passion, Feuer und Opfer. Es ist eines der bekanntesten Werke H?ndels, und er komponierte dieses Oratorium samt des ber?hmten "Halleluja" in nur drei Wochen. Das Werk erfreut sich seit seiner Urauff?hrung 1742 in Dublin gr??ter Beliebtheit und wird h?ufig an Ostern aufgef?hrt. Die Darbietung des niederl?ndischen Ensembles Ribattuta Musica unter der Leitung des Dirigenten Dick Duijst wurde 2016 in der gro?en Kirche der Stadt Ermelo in den Niederlanden gefilmt. Die Solisten sind Elvire Beekhuizen (Sopran), Rosina Fabius (Bratsche), Oscar Verhaar (Countertenor) Satriya Krisna (Tenor), and Hans Voschezang (Bass). Ribattuta Musica ist ein professionelles Ensemble, das authentische Darbietungen basierend auf den musikalischen Praktiken, die zur Lebenszeit der Komponisten g?ngig waren, erbringt.

08 April 2025 06:14PM UTC+02:00
Hollywood Gala
Der Schweizer Dirigent Ludwig Wicki leitet das D?nische Nationale Sinfonieorchester und den DR Junior Chor in einem glanzvollen Konzertprogramm mit Filmmusik. Das Programm umfasst eine Auswahl an Musik aus den besten und Oscar-ausgezeichneten Hollywood-Filmen wie Titanic, The Bodyguard, Pirates of the Caribbean, Braveheart und Moulin Rouge, geschrieben von bedeutenden Komponisten wie John Williams, Hans Zimmer, James Horner und Klaus Badelt. Zu den H?hepunkten geh?ren "He's a Pirate/Davy Jones" aus Pirates of the Caribbean: Dead Man's Chest, "Now We Are Free" aus Gladiator, "My Heart Will Go On" aus Titanic und "Shallow" aus A Star Is Born. Die hervorragenden Solisten dieses Konzerts sind die jungen, talentierten S?nger Andrea Lykke Oehlenschl?ger und Diluckshan Jeyaratnam. Dieses Konzert wurde im Mai 2022 im DR Koncerthuset in Kopenhagen, D?nemark, aufgezeichnet.

08 April 2025 07:40PM UTC+02:00
Rimski-Korsakow
Der russische Dirigent und Pianist Mikhail Pletnev leitet das Russische Nationalorchester in einem Konzertprogtamm, das ganz der Musik von Rimsky-Korsakov gewidmet ist. Auf dem Programm stehen die Suite f?r Orchester nach der Oper "Das M?rchen von der unsichtbaren Stadt Kitezh und dem M?dchen Fevroniya" und Musikalische Bilder f?r Orchester aus der Oper 'Das M?rchen vom Zaren Saltan'. Zum letzten Werk geh?rt auch der ber?hmte Hummelflug. Aufgenommen im Tschaikowsky-Konzertsaal der Russischen Philharmonischen Gesellschaft im Jahr 2017. Regie: Elena Schnaptchits.

08 April 2025 08:01PM UTC+02:00
Summertime at the Domaine Forget
Der Dokumentarfilm "Summertime at the Domaine Forget" bietet Einblick in ein Kleinod von internationalem Rang: Das Domaine Forget Festival in Saint-Ir?n?e, Qu?bec. Das Domaine Forget ist eine der bedeutendsten Musik-Akademien Kanadas und beherbergt einmal im Jahr dieses Musik- und Tanzfestival. Jeden Sommer nehmen 500 Musikstudenten aus der ganzen Welt an einem intensiven Kursprogramm teil: Meisterkurse, Einzelunterricht, Kammermusik-Sessions, Vorlesungen und Workshops.

08 April 2025 08:17PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale. Die italienische Pianistin Michelle Candotti interpretiert Liszts 2. Ballade (S171), Verdi/Liszts Don Carlos: Coro di Festa e Marcia fun?bre (S435) und Verdi/Liszts ? Ernani: paraphrase de concert (S432) im Rahmen des Halbfinale des Internationalen Liszt Klavierwettbewerb 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht.

08 April 2025 08:46PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

08 April 2025 09:00PM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Finale: Elias Ackerley. Pianist Elias Ackerley (Vereinigtes K?nigreich/S?dkorea, 2001) f?hrt das Klavierkonzert Nr. 1 in b-Moll, Op. 23 von Pjotr Iljitsch Tschaikowski im Finale der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM) auf. Begleitet wird er vom Orchestre symphonique de Montr?al unter dem Dirigat von Xian Zhang. Diese Auff?hrung wurde in der Maison symphonique de Montr?al aufgezeichnet.

08 April 2025 09:42PM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Finale: Jakub Kuszlik. Der Pianist Jakub Kuszlik (Polen, 1996) spielt Sergei Rachmaninoffs Klavierkonzert Nr. 2 in c-Moll, Op. 18, im Finale der Klavierausgabe des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Er wird vom Orchestre symphonique de Montr?al unter dem Dirigat von Xian Zhang begleitet. Diese Auff?hrung wurde in der Maison symphonique de Montr?al aufgezeichnet.

08 April 2025 10:20PM UTC+02:00
Historical and Hysterical Guide to the Orchestra
Begleiten Sie die Solisten und Klassik-Stars Aleksey Igudesman und Hyung-ki Joo auf einer magischen und lehrreichen Reise durch die Geschichte der Klassik, mit Zwischenstopps f?r jedes einzelne Orchesterinstrument. Das St?ck wurde anl?sslich des 150. Jubil?ums des Tonhalle-Orchester Z?rich in Auftrag gegeben und unter der Leitung von Dirigent Joshua Weilerstein aufgef?hrt. Mit einer Show voller Originalkompositionen, die jedes Instrument perfekt inszenieren, gut recherchierten historischen Fakten und dem legend?ren Humor des Duos zaubern Igudesman und Joo dem Publikum mit Leichtigkeit ein L?cheln auf die Lippen.

08 April 2025 11:20PM UTC+02:00
Der Junge mit der Per?cke
"W.A. Mozart: Der Junge mit der Per?cke" erforscht die Faszination von Kindern f?r den Komponisten. Der 30-min?tige Film von Klaus Wischmann zeigt Jungen und M?dchen zwischen acht und elf Jahren, die sein Leben mit Humor und ernsten Interpretationen von Mozarts Biografie nacherz?hlen. Entdecken Sie Wolfgang Amadeus Mozart durch die Augen von Kindern.

08 April 2025 11:49PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

09 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Verdi
Roberto Abbado dirigiert die Filarmonica Arturo Toscanini, den Coro del Teatro Regio di Parma und vier Gesangssolisten in einer herausragenden Auff?hrung von Giuseppe Verdis Messa da Requiem, aufgezeichnet im Parco Ducale di Parma in Italien w?hrend des Festival Verdi 2020. Die Solisten sind Sopranistin Eleonora Buratto, Mezzosopranistin Anita Rachvelishvili, Tenor Giorgio Berrugi und Bass Roberto Tagliavini. Als 1868 sein Komponistenkollege Gioachino Rossini starb, schlug Verdi vor, eine "Messa per Rossini" zu dessen Ehren zu komponieren, die von ihm selbst und mehreren anderen italienischen Komponisten geschrieben werden sollte. Verdi schrieb den abschlie?enden Satz, "Libera me". Als die Premiere abgesagt wurde, wurde das Projekt auf Eis gelegt. Als einige Jahre sp?ter der italienische Dichter Alessandro Manzoni verstarb, nahm Verdi seinen Plan wieder auf, ein Requiem zu komponieren ? diesmal zu Ehren des Dichters, den er so sehr bewunderte. Als Opernkomponist wusste Verdi besser als jeder andere, wie man das Werk dramatisch gestaltet, was in der ?berarbeiteten Version seines "Libera me" deutlich wird. Besonders herausragend ist das ber?hmte, kraftvolle "Dies Irae", das die Schrecken des J?ngsten Gerichts darstellt.

09 April 2025 01:37AM UTC+02:00
Summer Night Music
Spirits of Music ist eine ungew?hnliche musikalische Reise durch die Jahrhunderte mit Halt auf allen Kontinenten. Inspiriert durch die verschiedenen Glaubensrichtungen ihrer Komponisten haben die St?cke einen starken religi?sen Hintergrund und sind Beispiele f?r die emotionale Kraft und Wirkung der Musik. International renommierte Solisten und Ensembles wie Bobby McFerrin (ein zehnmaliger Grammy Award-Gewinner, er ist einer der bekanntesten Vocalisten und Improvisatoren und ein weltber?hmter Dirigent), Nigel Kennedy (einer der weltweit f?hrenden Violin-Virtuosen) , Sibylla Rubens (sie hat sich zu einer der ?berzeugendsten lyrischen Sopranistinnen ihrer Zeit entwickelt) oder das Gewandhausorchester Leipzig werden popul?re Werke aus der europ?ischen Musiktradition mit Bach, Mozart und Verdi auff?hren. Viele pr?chtige Beispiele religi?ser Musik kommen von K?nstlern wie Kroke (aus dem Bereich der authentischen j?dischen Musik), die Kuumba Singers (widmen sich dem Ausdruck der Kreativit?t und Spiritualit?t von Schwarzen durch ihr Liedgut), Mari Boine (eine der beeindruckendsten Folk-K?nstlerinnen unserer Zeit), die Bulgarian Voices Angelite (24 Frauen, deren hypnotischer Gesang die ganze Welt verzaubert), Vocal Sampling (eine kubanische Sechs-Mann-A-Cappella-Gruppe, die als ein musikalisches Wunder beschrieben wurde) und das Ensemble Al-Kindi (welches derzeit zu den besten Gruppen der klassischen arabischen Musik gez?hlt wird). Ein sehr spannendes Zusammenspiel von europ?ischer und au?ereurop?ischer Musik.

09 April 2025 04:15AM UTC+02:00
Dvo??k
Waldb?hne 2016: Die georgische Geigerin Lisa Batiashvili und der Qu?becer Dirigent Yannick N?zet-S?guin f?hren mit den Berliner Philharmonikern ein wunderbares Konzert auf. Zusammen zeigen sie ein durchweg tschechisches Programm! Deutschland, ?sterreich und Italien kommen einem in den Sinn, wenn man an gro?e, klassische Komponisten denkt, aber auch die tschechische Republik hat herausragende Komponisten und wunderbare klassische Musik hervorgebracht. Zum Beispiel Dvor?k, Bed?ich Smetana, Leo? Jan??ek und Bohuslav Martin?. Das Konzert beginnt mit Smetanas ber?hmter Moldau aus M? vlast. Lisa Batiashvili spielt Dvor?ks Violinkonzert in a-Moll, den Hauptteil des Abends bildet Dvor?ks 6. Sinfonie.

09 April 2025 04:49AM UTC+02:00
Ravel
Der japanische Geiger Naoya Nishimura und der italienische Pianist Andrea Bacchetti interpretieren Maurice Ravels Sonate f?r Violine und Klavier (Nr. 2) in G-Dur, M. 77. Dieses Werk wird h?ufig als Nr. 2 bezeichnet, da der Komponist eine fr?here Sonate schrieb, die erst 38 Jahre nach seinem Tod ver?ffentlicht wurde. Die Sonate besteht aus drei S?tzen. Diese Auff?hrung wurde in der Munetsugu Hall in Nagoya, Japan, aufgezeichnet.

09 April 2025 05:08AM UTC+02:00
Prokofjew
Leonard Bernstein, David Bowie, Bill Clinton, Michail Gorbatschow ? sie alle erz?hlten einst die Geschichte des weltber?hmten sinfonischen M?rchens von "Peter und der Wolf" (1936), komponiert von Sergej Prokofjew (1891-1953). In diesem Werk wird jede Figur durch ein anderes Instrument (oder eine andere Passage) repr?sentiert. Peter selbst wird beispielsweise von den Kl?ngen der Streichinstrumente repr?sentiert, sein m?rrischer Gro?vater vom tiefen Fagott, die Katze von der spielerischen Klarinette und der Vogel von der Fl?te. Wann immer die Figuren im Laufe der Geschichte miteinander agieren, verflechten sich auch die musikalischen Motive miteinander. Diese Performance von 2018 wird erz?hlerisch begleitet und dirigiert von Marin Alsop. F?r musikalische Begleitung sorgt das Britten-Pears Orchester.

09 April 2025 05:35AM UTC+02:00
Bach
Der Film Jaroussky singt Bach & Telemann ist das Portrait eines ganz besonderen S?ngers ? und das zweier au?ergew?hnlicher Komponisten. Wenn Philippe Jaroussky mit seiner Engelsstimme, die fast zeitlos scheint und nicht in einen Epoche oder ein Jahrzehnt geh?rt, St?cke von Telemann und Bach singt, wird klar, dass ihre Musik ?ber die Jahrhunderte nichts von ihrer puren emotionale Kraft und Reinheit verloren hat. Der Film beinhaltet die Auff?hrungen von Telemanns Jesus liegt in den letzten Z?gen und die Symphonie aus der Brockes-Passion sowie Der am ?lberg zagende Jesus und Bachs Symphonie aus Ich hatte viel Bek?mmernis und Ich habe genug.

09 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Bach
Der niederl?ndische Musikwissenschaftler, Dirigent, Orgel- und Cembalo-Spieler Ton Koopman hat sich auf die Alte Musik spezialisiert, insbesondere der Musik von Johann Sebastian Bach. Obwohl Koopman mit seinem Amsterdamer Barockorchester auf der ganzen Welt auftritt, ist er auch ein gefragter Organist. In dieser Sendung spielt der gesch?tzte Musiker Orgelkompositionen von Johann Sebastian Bach: "Wachtet Auf", BWV 645; 'Nun komm, der Heiden Heiland', 'Fuge in g-Moll', "Schm?cke dich, o liebe Seele" und die 'Toccata in d-Moll'.

09 April 2025 06:23AM UTC+02:00
Arien
Der Bariton Matthias Goerne schloss sich mit dem Violinisten Vilde Frang, dem Cellisten Nicolas Altstaedt, dem Fl?tisten Stathis Karapanos und der Cembalistin Michaela Hasselt zusammen, um ein Programm zu pr?sentieren, das sich der Musik von J. S. Bach widmet. Sie sangen Bariton-Arien aus den sch?nsten Kantaten, aber auch Solost?cke und Duette. Auf dem Programm stehen: Sonate Nr. 3 in C-Dur f?r ein Geigensolo, BWV 1005; ?Hier, in meines Vaters St?tte', BWV 32; ?Die Welt mit allen K?nigreichen', BWV 59; Suite Nr. 5 in C-Moll f?r ein Cellosolo, BWV 1011; ?Wenn Trost und H?lf ermangeln mu?', BWV 117; ?Ja, ja, ich halte Jesum fest', BWV 157; Invention Nr. 7 in E-Moll, BWV 778; Invention in A-Dur, BWV 783; und ?Welt ade, ich bin dein m?de', BWV 158. Dieses Konzert wurde in der Marienkirche in Wittenberg aufgenommen.

09 April 2025 07:25AM UTC+02:00
Rimski-Korsakow Suiten
In diesem exquisiten Konzert aus der Moskauer Tchaikovsky Concert Hall wird das Russian National Orchestra von Dirigent Michail Pletnjow durch ein Programm mit wunderbaren Suiten von Nikolai Rimski-Korsakow geleitet. Das Konzert ist eine Produktion der Moscow Philharmonic Society, die einst der in Sankt Petersburg geborene Komponist Dimitri Schostakowitsch selbst als eine extrem einflussreiche Instanz "in der Entwicklung des musikalischen Lebens [in Russland]" beschrieb. "Sie ist eine Art universit?ts?hnliche Institution, die von hunderten Musikfans und tausenden Musikern frequentiert wird", so Dimitri Schostakowitsch. Die Moscow Philharmonic Society wurde 1922 vom damaligen Kulturabgeordneten des Landes, Anatoli Lunatscharski, gegr?ndet und ist inzwischen Russlands f?hrende Instanz f?r Konzertorganisation.

09 April 2025 08:15AM UTC+02:00
CMIM Piano 2024
Halbfinale II: Jaeden Izik-Dzurko. Der Pianist Jaeden Izik-Dzurko (Kanada, 1999) pr?sentiert Barbara Assiginaaks "Mzizaakok Miiniwaa Mzizaakoonsak" (Horseflies and Deerflies), Ludwig van Beethovens "Andante favori" in F-Dur, WoO 57, und Sergei Rachmaninoffs "Sonate Nr. 1" in d-Moll, Op. 28, im Solo-Rezital der zweiteiligen Halbfinalrunde des Klavierwettbewerbs des Concours musical international de Montr?al 2024 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde in der Bourgie Hall des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

09 April 2025 09:11AM UTC+02:00
Schumann, Symphonische Et?den op. 13
Nachdem er alle 32 Klaviersonaten von Ludwig van Beethoven aufgenommen hatte, um den 250. Geburtstag des Komponisten zu feiern, entschied sich Riccardo Schwartz dazu, Soloklavierwerke von Robert Schumann aufzunehmen. In dieser Auff?hrung spielt Schwartz Schumanns Symphonische Et?den, Op. 13. Das zwischen 1834 und 1837 komponierte Werk begann als Thema mit sechzehn Variationen. Das Thema wurde von Baron von Fricken, einem Amateurmusiker und Vater von Ernestine von Fricken, mit der Schumann 1834 verlobt war, komponiert. Das Werk wurde erstmals 1837 ver?ffentlicht und enthielt das Thema und zw?lf Et?den (nur neun davon wurden als Variationen angegeben). F?nfzehn Jahre sp?ter, im Jahr 1852, ver?ffentlichte Schumann eine ?berarbeitete Ausgabe des Werkes, in der er zwei Et?den entfernte und einige ?nderungen an der Klavierschrift vornahm. Der gefeierte italienische Pianist Riccardo Schwartz (1986) hatte das Privileg, als Solist mit vielen weltbekannten Dirigenten aufzutreten, darunter Gustav Kuhn und Yuri Temirkanov. Zu seinen gefeierten Auftritten z?hlen Rezitals und Konzerte f?r Klavier und Orchester in vielen renommierten Konzerthallen.

09 April 2025 09:38AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

09 April 2025 10:02AM UTC+02:00
Bruckner
Anton Bruckners 9. Sinfonie wird allgemein als des Komponisten Abschied vom Leben angesehen. Als Bruckner 1887, neun Jahre vor seinem Tod, begann, an der Sinfonie zu arbeiten, stand es bereits schlecht um seine Gesundheit. Er ?u?erte mehrfach seine Hoffnung, das Gott ihm "genug Zeit egw?hren m?ge, sie zu vollenden" und arbeitete unerm?dlich an der Komposition. Als er schlei?lich am 11. Oktober 1896 verstarb, hinterlie? er ganze sechs verschiedene Versionen des Finales der Sinofnie ? keine von ihnen vollendet. Trotz seiner Unvollst?ndigkeit ist das Werk vom majest?tischem Ausma?. In diesem Konzert von der B?hne der "Goldenen Halle" des sagenumwobenen Wiener Musikvereins aus dem Jahr 2007 befassen sich Dirigent Franz Welser-M?st und Cleveland Orchestra anschaulich mit den Details des komplizierten musikalischen Konstrukts.

09 April 2025 11:11AM UTC+02:00
Der Rote Priester und der Tanguero
YES Camerata (Young European String Camerata) und Violinist Wiliam Hagen spielen das Konzertprogramm "Der Rote Priester und der Tanguero", welches 2007 im Academiezaal im belgischen Sint-Truiden aufgezeichnet wurde. Das Programm besteht aus "Die Vier Jahreszeiten" von Antonio Vivaldi (1679-1741) sowie Ast?r Piazzollas (1921-1992) "Las quatros estaciones porte?as" in einer Transkription von Leonid Desyatnikov. Mit dem Adjektiv porte?o, welches auf jene verweist, die in der argentinischen Hauptstadt Buenos Aires geboren wurden, gibt Piazzolla einen Eindruck der Vier Jahreszeiten in Buenos Aires. YES Camerata ist ein junges, begeistertes Streicherensemble, das ohne Dirigent spielt. Der junge amerikanische Violinist William Hagen wurde Dritter im Concours Musical Reine Elisabeth (K?nigin-Elisabeth-Wettbewerb) 2015.

09 April 2025 12:24PM UTC+02:00
Heavenly Voices
Der Dokumentarfilm "Heavenly Voices ? Farinellis Verm?chtnis" (2012) erz?hlt die Geschichte der Kastraten in der Musik. Kastraten sind, beziehungsweise waren m?nnliche S?nger, die in jungen Jahren kastriert wurden, um ihren hohen Stimmumfang zu erhalten ? eine grausame Praxis, die vor allem im 17. und 18. gebr?uchlich war. Zwei Jahrhunderte lang zogen die Darbietungen der Kastraten das europ?ische Publikum in ihren Bann, und erfolgreiche Kastraten wie Farinelli geh?rten zu den einflussreichsten und bestverdienenden Musikern ihrer Zeit. Heute werden Rollen, die urspr?nglich f?r Kastraten geschrieben wurden, oft von Counterten?ren gesungen. In diesem Dokumentarfilm sprechen die Counterten?re Max Emanuel Cen?i?, Philippe Jaroussky, Andreas Scholl, Franco Fagioli und Jochen Kowalski ?ber die Opernunterhaltung im Barock. Heavenly Voices"" ist ein Film von Gino Pennacchi (Buch) und Alessandro Scillitani (Regie).

09 April 2025 01:16PM UTC+02:00
Rimsky-Korsakov
Der russische Dirigent und Pianist Mikhail Pletnev leitet das Russische Nationalorchester in einem Konzertprogtamm, das ganz der Musik von Rimsky-Korsakov gewidmet ist. Auf dem Programm stehen die Suite f?r Orchester nach der Oper "Das M?rchen von der unsichtbaren Stadt Kitezh und dem M?dchen Fevroniya" und Musikalische Bilder f?r Orchester aus der Oper 'Das M?rchen vom Zaren Saltan'. Zum letzten Werk geh?rt auch der ber?hmte Hummelflug. Aufgenommen im Tschaikowsky-Konzertsaal der Russischen Philharmonischen Gesellschaft im Jahr 2017. Regie: Elena Schnaptchits.

09 April 2025 01:39PM UTC+02:00
Telemann
Patrick Debrabandere leitet den Kammerchor Vox Mago in einer Auff?hrung der Kantate "Ich danke dem Herrn von ganzem Herzen" (TVWV 7:14) von Georg Philipp Telemann (1681-1767). Aufgenommen im Dezember 2018 im Klein Begijnhof, Gent, Belgien. Teil des Programms In Tempus Adventus.

09 April 2025 02:01PM UTC+02:00
Riccardo Chailly dirigiert Mendelssohn
Riccardo Chaillys Er?ffnungskonzert als Kapellmeister des Leipziger Gewandhausorchesters f?ngt die volle Atmosph?re eines einzigartigen musikalischen Anlasses ein. Das Konzert stellt den Komponisten Felix Mendelssohn in den Mittelpunkt, der 1743 das Gewandhausorchester gr?ndete. Es beinhaltet eine ?berw?ltigende Auff?hrung von Mendelssohns Symphonie Nr. 2, Lobgesang mit seinem feierlichen choralen letzten Satz, sowie die beliebte Ouvert?re aus "Ein Sommernachtstraum" mit hervorragendem Gesangssolisten wie Anne Schwanewilms und Peter Seiffert. Das Gewandhausorchester kann mit Stolz auf seine 250-j?hrige Geschichte zur?ckblicken. Es hat Musikgeschichte geschrieben und sich zu einem der bekanntesten und renommiertesten Orchester der Welt entwickelt.

09 April 2025 03:40PM UTC+02:00
Messiaen
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

09 April 2025 03:56PM UTC+02:00
Suite Flamenca von Gades
Suite Flamenca besteht aus sieben traditionellen Flamencost?cken, die mit Gades eigenem unverwechselbarem Verst?ndnis f?r die ?sthetik des Flamencotanzes pr?sentiert werden. Solos, Duette und Gruppent?nze beleuchten jede Seite des Flamencotanzes. Gades fr?her als Avant-garde geltende Interpretation wird heute als klassisch angesehen. Die makellosen Soloauftritte von Stella Arauzo und Miguel Lara sowie von K?nstlern der Compania Atonio Gaudes sind eine wahre Augenweide. Suite Flamenca wurde zum 75. Geburtstag von Gades im Teatro Real in Madrid aufgezeichnet.

09 April 2025 05:05PM UTC+02:00
Schumann
Es war ein Treffen gro?er Meister: Bei den Baden-Badener Osterfestspielen 2016 spielten die Berliner Philharmoniker unter der Leitung von Manfred Honeck mit dem Solisten Yo-Yo Ma. Der Erfolg der Baden-Badener Osterfestspiele 2016 war somit vorprogrammiert! Honeck, der musikalische Direktor des Pittsburgh Symphony Orchestra, arbeitet bereits seit 2013 mit den Berliner Philharmonikern zusammen. Yo-Yo Ma wiederum spielt schon seit 1978 regelm??ig mit ihnen. Bei diesem Konzert pr?sentierten sie Brahms "Tragische Ouvert?re" d-Moll op. 81, Schumanns Violoncello-Konzert op. 129 und Tschaikowskis 6. Sinfonie, die "Path?tique". Das Schumann-Konzert wurde erst nach dem Tod des Komponisten uraufgef?hrt. Tschaikowski wiederum starb nur neun Tage nach der Premiere seiner 6. Sinfonie.

09 April 2025 05:36PM UTC+02:00
Barati & Debargue spielen Debussy
Violinist Kristof Barati und Pianist Lucas Debargue vereinen ihre Kr?fte zum ersten Mal in einem Duokonzert anl?sslich der 25-j?hrigen Jubili?umsausgabe des schweizer Verbier Festivals 2018. Obwohl diese Performance die aller erste Kollaboration der jungen K?nstler ist, wird schnell klar: die beiden haben dieses Programm mit Werken der Romantik perfekt im Griff. Die zwei Werke, die Barati und Debargue spielen, entstanden nur wenige Jahre nacheinander: Brahms 1. Violinsonate ist von 1879 und Francks Sonate in A von 1886. Kristof Barati hatte vor einigen Jahren sogar Brahms Komposition im Studio aufgenommen, und Brahms Sonate z?hlt zu den Favoriten Lucas Debargues. Die St?cke liegen den K?nstlern dementsprechend am Herzen, was sich nicht nur im virtuosen Klavierspiel Debargues bemerkbar macht. Seine gro?en H?nden sind perfekt und seine Neigung f?r Improvisation eignen sich hervorragend f?r die dritte Bewegung von Bahms Sonate. Die zyklische Form und vielen echoartigen Elemente der Klavier- und Violin-Parts vereinen die beiden K?nstler, wie Komplizen, die ihre besten Eigenschaften verschmelzen lassen, um das Beste aus diesen romantischen Werken herauszuholen. Der Zuh?rer hat deswegen die M?glichkeit, die Noten ganz neu zu entdecken. Diese Performance zieht Zuschauer vor Ort und auch Zuhause mit Leichtigkeit in ihren Bann.

09 April 2025 06:59PM UTC+02:00
Music in the air
Bei der Popularisierung klassischer Musik spielt besonders der Einfluss des Fernsehens eine entscheidende Rolle. So h?lt es nicht nur wertvolle Augenblicke des Musizierens f?r die Ewigkeit fest, sondern tr?gt auch dazu bei, die Zukunft der Musik zu gestalten. Das Internationale Musik- und Medienzentrum (IMZ) mit Sitz in Wien ist eine weltweite Vereinigung f?r alle, die sich mit klassischer und zeitgen?ssischer Musik, Weltmusik, Jazz und Tanz besch?ftigen und feierte 2015 sein 50-j?hriges Bestehen. Aus diesem Anlass hat der renommierte Filmemacher Reiner E. Moritz den Dokumentarfilm "Music in the air" produziert, der die Geschichte der klassischen Musik im Fernsehen beleuchtet. Der Film taucht tief in die Archive des Fernsehens ein und zeigt, was das Medium zur Verbreitung der Musik beigretagen hat. Er zeigt seltene Aufnahmen von Arturo Toscanini, der das NBC Symphony Orchestra in einem der ersten im Fernsehen ?bertragenen Konzerte dirigiert, sowie fesselnde Ausschnitte aus Leonard Bernsteins Young People Concerts. Au?erdem enth?lt der Film Ausschnitte gro?er Auff?hrungen aus der Vergangenheit, unter anderem von Glenn Gould, Herbert von Karajan, Igor Strawinsky und Pierre Boulez.

09 April 2025 07:59PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale II. Wouter Bergenhuizen (1988, Niederlande) interpretiert Die drei Zigeuner (S383), Die Zelle in Nonnenwerth (S382bis) und La lugubre gondola (S134bis) im Halfinale (Kammermusik) des 11. internationalen Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredeburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Veranstaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

09 April 2025 08:23PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

09 April 2025 09:00PM UTC+02:00
H?ndel auf Schloss Chambord
Dieses spektakul?re Konzert von Le Concert Spirituel fand 2016 unter der Leitung von Herv? Niquet im franz?sischen Schloss Chambord statt. Die 70 Musiker spielten H?ndels "Wassermusik", die "Feuerwerksmusik" und die "Concerti Grossi No. 4" und "No. 5". Den kr?nenden Abschluss bildete Marc-Antoine Charpentiers "Te Deum" ? die allbekannte Hymne des Eurovision Song Contest! Ein Konzert, das die Eleganz der Zeit Ludwigs XIV. sp?rbar macht, der mehrfach auf Schloss Chambord geweilt hat.

09 April 2025 10:34PM UTC+02:00
Beethoven
Bernard Haitink dirigiert die Berliner Philharmoniker bei den Osterfestspielen in Baden Baden 2015. Auf dem Programm steht Ludwig van Beethovens 6. Sinfonie in F-Dur, op. 68. Beethoven komponierte seine 6. Sinfonie zwischen 1803 und 1808. Das Werk mit dem Spitznamen "Pastorale" ist eines der wenigen Beispiele f?r Programmmusik des deutschen Komponisten. Im Gegensatz zu Beethovens anderen Symphonien hat dieses St?ck nicht vier sondern f?nf S?tze, jeder mit einem programmatischen Titel.

09 April 2025 11:19PM UTC+02:00
Sinding
Die Geiger Francesca Dego und Domenico Nordio sowie der Pianist Andrea Bacchetti spielen die Serenade in A-Dur, Op. 92 des norwegischen Komponisten Christian Sinding (1856-1941). Zusammen mit Edvard Grieg war Sinding zur Jahrhundertwende Norwegens bekanntester Komponist. Sinding komponierte im sp?tromantischen Stil, und sein Werk umfasst zahlreiche Klavierst?cke, Kammermusik und Lieder. Der Komponist schrieb zwei Serenaden f?r zwei Violinen und Klavier: Op. 56 und Op. 92. Seine Serenade Op. 92 stammt aus dem Jahr 1909 und besteht, wie auch seine andere Serenade, aus f?nf S?tzen. Diese Auff?hrung wurde am 2. Dezember 2013 im Teatro Comunale Citt? di Vicenza, Italien, aufgenommen.

09 April 2025 11:42PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Thomas
Hamlet ist eine Grand opera in f?nf Akten vom franz?sischen Komponisten Ambroise Thomas (1811-1896), das Libretto stammt von Michel Carr? und Jules Barbier. Es basiert auf der franz?sischen Adaptation von Alexandre Dumas und Paul Meurice von Shakespeares Hamlet. Thomas' Opern Mignon (1866) und Hamlet (1866) waren im zwanzigsten Jahrhundert gr??tenteils in Vergessenheit geraten, in den letzten Jahrzehnten wurden sie aber wieder sehr bekannt. In dieser Auff?hrung mit Regisseur Serge van Veggel, wird das New European Ensemble von Hern?n Schvartzman dirigiert. Hauptsolisten sind Quirijn de Lang (Hamlet), Lucie Chartin (Oph?lie), Martijn Sanders (Claudius), Martina Prins (Gertrude), Jan-Willem Schaafsma (La?rte) und Patrick Pranger (Horatio). Aufgenommen in der Koninklijke Schouwburg in Den Haag, April 2018.

10 April 2025 02:26AM UTC+02:00
Mozart Live from Beijing
On January 27, 2006, Chinese virtuoso pianist Lang Lang celebrated WA Mozart's birthday with a performance of the Piano Concerto No. 24 in the Forbidden City Concert Hall of Beijing with the China Philharmonic Orchestram directed by Long Yu. The concert hall is located inside the walls of the Forbidden City, in the beautifully maintained gardens of Zhongshan Park, directly adjacent to Tiananmen Square. The program of the concert also includes the opening of Cosi fan tutte, Symphony No. 25, KV 183, "Hai gia came the causa!" from Le Nozze di Figaro, "Finch'han dal vino" from Don Giovannia, and Piano Sonata No. 10, K. 330.

10 April 2025 03:54AM UTC+02:00
Beethoven
Bernard Haitink dirigiert die Berliner Philharmoniker bei den Osterfestspielen in Baden Baden 2015. Auf dem Programm steht Ludwig van Beethovens Violinkonzert, Op. 61. Isabelle Faust ist die preisgekr?nte Solistin, seit ihren Aufnahmen mit Claudio Abbado ist sie die erste Wahl f?r dieses Meisterst?ck.

10 April 2025 04:37AM UTC+02:00
Bach
In der St.-Bartholom?us-Kirche in Dornheim, wo der Komponist Johann Sebastian Bach seine erste Frau Maria Barbara heiratete, spielt die renommierte niederl?ndische Cellistin Anner Bijlsma seine Cellosuite Nr. 1 in G-Dur, BWV 1007. Wahrscheinlich hat Bach seine sechs Suiten f?r Violoncello solo in den Jahren 1717-1723 geschrieben.

10 April 2025 04:57AM UTC+02:00
Ravel, Bolero
Der franz?sische Dirigent Adrien Perruchon leitet das Flanders Symphony Orchestra in einer Darbietung von Maurice Ravels ber?hmtem Bol?ro. Der Bol?ro geh?rt zu den weltweit bekanntesten klassischen Musikst?cken. Er wurde von der russischen T?nzerin Ida Rubinstein in Auftrag gegeben, die den Komponisten bat, Ballettmusik mit spanischem Charakter zu schaffen. Das 1928 geschriebene Werk ist inspiriert vom Bolero, einem spanischen Tanz im 3/4-Takt, der im 18. Jahrhundert entstand. Das St?ck zeichnet sich durch einen markanten, gleichbleibenden Rhythmus aus, der auf der kleinen Trommel gespielt wird und das gesamte Werk hindurch anh?lt. Diese Auff?hrung wurde am 1. M?rz 2017 im Concertgebouw Brugge in Belgien aufgezeichnet.

10 April 2025 05:13AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Arvid Fagerfj?ll. Der Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Chanson ? boire" aus ?douard Lalos "Chansons pour voix et piano", Op. 17, "Was in der Schenke waren Heute" aus Hugo Wolfs Goethe-Liedern, "Geselle, woll'n wir uns in Kutten h?llen" aus Wolfs "Italienisches Liederbuch, Vol. I", "And I have sat" und "Yea, for this love of mine" aus Aribert Reimanns Liederzyklus "Shine and Dark", "Martus" (Sturmwolken) aus Gustav Holsts "Hymnen aus dem Rig Veda", Op. 24, "Und hat der Tag all seine Qual" aus Alexander von Zemlinskys "4 Ges?nge", Op. 8, "Le cygne" aus Maurice Ravels "Histoires naturelles", "La fleur qui va sur l'eau" aus Gabriel Faur?s "3 M?lodies", Op. 85 und "Mit Myrten und Rosen" aus Robert Schumanns "Liederkreis", Op. 24. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

10 April 2025 05:41AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Mozart
Jeffrey Tate dirigiert das English Chamber Orchestra bei einer Auff?hrung von Mozarts 36. "Linzer" Sinfonie (KV 425). J?nos Darvas f?hrt Regie. Mozart komponierte das Werk 1783 w?hrend eines kurzen Aufenthalts im ?sterreichischen Linz auf dem Weg von Wien nach Salzburg. Die Sinfonie wurde im beeindruckenden Zeitraum von nur vier Tagen geschrieben, rechtzeitig f?r ein lokales Konzert. Die Premiere fand am 4. November statt und wurde in Wien ein Jahr sp?ter gefeiert. Ungew?hnlich ist, dass im zweiten Satz Trompeten und Trommeln eingef?hrt werden. Das abschlie?ende Presto weist einige kontrapunktische Passagen auf, die die homophone Textur kontrastieren.

10 April 2025 06:33AM UTC+02:00
Beethoven
Das renommierte franz?sische Streichquartett Quatuor ?b?ne feierte den 250. Geburtstag von Ludwig van Beethoven (1770-1827) mit einem au?ergew?hnlichen Projekt: der Aufnahme aller sechzehn Streichquartette des gro?en Komponisten. F?nf Jahre lang widmeten sich die Geiger Pierre Colombet und Gabriel Le Magadure, die Bratschistin Marie Chilemme und der Cellist Rapha?l Merlin intensiv den 650 Seiten von Beethovens Partituren. Ihre Bem?hungen gipfelten in der Auff?hrung des gesamten Repertoires f?r Streichquartett, das drei Jahrzehnte von Beethovens musikalischer Kreativit?t abdeckt, in sechs beeindruckenden Konzerten in der Philharmonie de Paris im November 2020. Quatuor ?b?ne erforschte jede Facette von Beethovens Streichquartett-Repertoire: von den jugendlichen Streichquartetten Opus 18 bis zu den Razumovsky-, Harfen- und Serioso-Quartetten (Opus 59, 74 und 95) aus seiner mittleren Schaffensperiode und schlie?lich die Tiefe seiner sp?ten Quartette (Opus 127 bis 135). Dieses Programm pr?sentiert Quatuor ?b?ne in der Auff?hrung von Beethovens Streichquartett Nr. 6 in B-Dur, Op. 18, Nr. 6, und Streichquartett Nr. 15 in a-Moll, Op. 132, aufgenommen am 24. November 2020 in der Philharmonie de Paris.

10 April 2025 07:54AM UTC+02:00
Tschaikowski
Im Mai 2019 interpretierte das Gewandhausorchester Leipzig unter Leitung des frisch ernannten Chefdirigenten Andris Nelsons Tschaikowskys Sinfonie Nr. 5 und Schostakowitschs Violinkonzert Nr. 1. Die Solistin des Konzerts war die herausragenden lettische Geigerin Baiba Skride. In Tschaikowskys Komposition g?nnt sich das Instrument der Solistin keine Pause, erz?hlt unabl?ssig ihre dunkle Geschichte und ger?t in einen Teufelskreis aus ostinaten Passacaglia-Basslinien, die sich immer wieder mit bet?rend sch?nem Gesang ?berschneiden. Tschaikowsky hielt seine "Schicksalssymphonie" zun?chst f?r einen Misserfolg und glaubte sich am Ende seiner Schaffenskraft. Wahrscheinlich war es die von Selbstzweifeln geplagte Natur des Komponisten, die es ihm fast unm?glich machte, ein selbstbewusstes Verh?ltnis zu seiner eigenen Schaffenskraft zu entwickeln. Zwischen den beiden Werken von Tschaikowsky und Schostakowitsch f?hrt Skride Strawinskys Elegie f?r Violine solo auf.

10 April 2025 08:49AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Bryan Murray. Bariton Bryan Murray (USA, 1989) f?hrt "Mein Sehnen, mein W?hnen" aus Erich Korngolds Oper "Die Tote Stadt"; "Papagena Papagena Papagena!" aus Wolfgang Amadeus Mozarts Oper "Die Zauberfl?te"; und "E fra quest'ansie in eterno vivrai?" aus Ruggero Leoncavallo Oper "Pagliacci" auf, in der ersten Runde der Voice Edition der Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM). Diese Auff?hrung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

10 April 2025 09:04AM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale II: Mozart und Bart?k. Von 2019 bis 2021 fand zum ersten Mal der Internationale Antonio-Mormone-Wettbewerb (Premio Internazionale Antonio Mormone) im norditalienischen Mailand statt. Dieser internationale Wettbewerb wurde von Enrica Ciccarelli, der Pr?sidentin der Stiftung La Societ? dei Concerti, in Erinnerung an den bekannten Talentsucher Antonio Mormone (1930-2017) ins Leben gerufen. Die erste Edition war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Ying Li (China, 1997) Wolfgang Amadeus Mozarts Sonate Nr. 13 in B-Dur, KV 333, und B?la Bart?ks Sonate, BB 88, Sz.80. Diese Auff?hrung wurde im Juni 2021 im Nuovo Teatro Ariberto in Mailand aufgenommen.

10 April 2025 09:38AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 April 2025 10:05AM UTC+02:00
England
Vom 28. August bis zum 6. September 2015 drehte sich beim Early Music Festival Utrecht alles um "England, mein England". Passend zu diesem Festivalthema nimmt Moderator Lex Bohlmeijer die Zuschauer mit auf eine spannende Reise ins England des Mittelalters, der Renaissance und des Barocks und erleutert dessen Bezug zur Stadt Utrecht. Folge 1 dieser zweiteiligen Dokumentation bietet einen Einblick in die innerst?dtischen Kirchen der niederl?ndischen Stadt Utrecht. Au?erdem besucht Bohlmeijer die Inspirationsquelle f?r das Festival 2015: das englische Landgut Boughton House, auf dem der Duke of Buccleuch interessante Einblicke gew?hrt.

10 April 2025 10:31AM UTC+02:00
Fiesta del Tango
In Buenos Aires wurde das Jahr 2012 mit einem Musikprogramm voller Tango-Rhythmen und argentinischer Volksmusik er?ffnet, aufgenommen im ber?hmten Ballsaal El Palacio. Das festliche Konzert beginnt mit einer Tango-Performance des Tanzpaares Eduardo und Gloria, begleitet von dem renommierten Ensemble Caf? de los Maestros. Einer der H?hepunkte des Programmes ist ein Auftritt des Bandoneonisten Rodolfo Mederos und seines Trios. Dar?ber hinaus bietet das Konzert einen Auftritt von Teresa Parodi, der ehemaligen Leads?ngerin der Astor Piazolla Band, die in Begleitung des Fernando Su?rez Paz Quintet singt. Au?erdem tritt die elektronische Tango-Musikformation Otros Aires auf. Die 2003 von Miguel Di Genova gegr?ndete Gruppe kombiniert elektronische Rhythmen mit traditionellen Tango-Instrumenten wie Bandoneon, Klavier und Gitarre. Auf dem Programm stehen Werke von Astor Piazolla, Pedro Maffia, Pedro Laurenz, Gustavo Mozzi und vielen anderen. Genie?en Sie dieses Konzertprogramm voller Musik und Tanz, mit einigen der besten K?nstler der argentinischen Tangoszene!

10 April 2025 11:57AM UTC+02:00
Tschaikowski
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigent besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances die Symphonie Nr. 4 in f-Moll, Op. 36 von Pjotr Iljitsch Tschaikowski auf. Der Komponist schrieb die Symphonie zwischen 1877 und 1878 und widmete sie Nadezhda von Meck ? einer au?erordentlich reichen Witwe und gro?en Bewunderin der Musik Tschaikowskis, die der Komponist als "meine beste Freundin" bezeichnete. Der Komponist erkl?rte in seinen Briefen, dass die Symphonie eine Charakterisierung des Schicksals ist. Das Werk beginnt mit einem kraftvollen Motiv in den H?rnern und Fagotten, das das Schicksal repr?sentiert. Der zweite Satz dr?ckt Melancholie aus, der dritte pr?sentiert 'fl?chtige Bilder, die durch den Kopf gehen, wenn man ein wenig Wein getrunken hat'. Obwohl das 'Schicksals'-Motiv gegen Ende des letzten Satzes wieder auftaucht, hat der Satz einen festlichen Charakter. Diese Auff?hrung wurde 2016 in La Cit? de la musique aufgezeichnet.

10 April 2025 12:43PM UTC+02:00
Scriabin
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

10 April 2025 01:04PM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Michael Lafferty. Bariton Michael Lafferty (Vereinigtes K?nigreich, 1996) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Gru?" von Edvard Griegs "Sechs Lieder", Op. 48, "Chera m? vstretilis" aus Sergei Rachmaninoffs 15 Romanzen, Op. 26, "Ae Fond Kiss" aus Healey Willans "Songs of the British Isles", "Chanson du petit cordonnier" und "Chanson de la grenouill?re" aus Malcolm Forsyths "Three M?tis Folk Songs from Saskatchewan", "La lune blanche luit dans les bois" aus Gabriel Faur?s Liederzyklus "La bonne chanson", Op. 61 und Francis Poulencs "Quatre po?mes de Guillaume Apollinaire", FP. 58. Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

10 April 2025 01:28PM UTC+02:00
Liszt
Alexander Ullman (1991, Gro?britannien) spielt Franz Liszts Klavierkonzert Nr. 2 (S125) im Rahmen des Finales des 11. Internationalen Franz-Liszt-Klavierwettbewerbs, der 2017 im TivoliVredenburg in der niederl?ndischen Stadt Utrecht stattfand.

10 April 2025 01:50PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 April 2025 02:00PM UTC+02:00
Nicolai
Sir John Falstaff ist ein sehr zerstreuter Mensch. Er kann ?berhaupt nicht mit Geld umgehen und schickt denselben Liebesbrief versehentlich an gleich zwei wohlhabende Damen, Frau Fluth und Frau Reich. Doch der Schwindel fliegt auf. Sie sind sehr ver?rgert und beschlie?en, ihm ein paar Lektionen zu erteilen: So landet er mit einer Ladung Schmutzw?sche in der Thames, dann jagt ihn ein als Frau verkleideter Mann mit einem Besen aus einem Zimmer und schlie?lich wird er zum Gesp?tt der Dorfkinder, als er als Geist verkleidet durch den Wald irrt. Die Oper ist von Otto Nicolai und das Libretto von Hermann Von Mosenthal basiert auf William Shakespeares Theaterst?ck. Aufgef?hrt an der Op?ra Royal de Liege unter der Leitung von Christian Zacharias. Mit Franz Hawlata, Anneke Luyten, Werner Van Mechelen, Sabina Willeit und Laurent Kubla.

10 April 2025 04:39PM UTC+02:00
Mahler
"Heute noch Etwas derartig ber?hrendes und gro?artiges zu finden ist nahezu unm?glich: totale Harmonie des Verstandes und des Herzens, Poesie und Klagelied, Angst und Trost, Wissen und F?hlen" ? mit diesen Worten beschrieb die Berner Zeitung "Der Bund" die atemberaubende Interpretation von Mahlers Auferstehungssinfonie, die das Lucerne Festival Orchestra im August 2003 darbot. Erst kurz zuvor hatte Dirigent Claudio Abbado das Ensemble aus ber?hmten Instrumentalisten, gefeierten Kammermusikern und erfahrenen Solisten der weltbesten Orchester zusammengestellt. Das Konzert selbst war bereits Monate im Voraus restlos ausverkauft. F?r dieses Konzert werden die Solistinnen Eteri Gvazava (Sopran) und Anna Larsson (Mezzosopran) werden Orfe?n Donostiarra Chor begleitet.

10 April 2025 06:09PM UTC+02:00
Sinfonien in D von Mozart und Vor??ek
In diesem Konzert aus dem Jahr 2020, das im Gewandhaus in Leipzig aufgezeichnet wurde, nimmt uns Herbert Blomstedt als Dirigent des Gewandhausorchesters mit auf eine musikalische Reise in die Tschechische Republik. Das Programm beginnt mit der Sinfonie in D-Dur, op. 23, des b?hmischen Komponisten Jan V?clav Hugo Vor??ek (1791-1825). Das 1821 komponierte Werk ist die einzige Sinfonie des Komponisten. Obgleich die Komposition zu seinen Lebzeiten nie aufgef?hrt wurde, ist sie heute eines seiner meistgespielten Werke. Weiter geht es mit Wolfgang Amadeus Mozarts Sinfonie Nr. 38 in D-Dur, KV 504. Das Werk wurde 1787 in der tschechischen Hauptstadt uraufgef?hrt, als der Komponist die Stadt besuchte, und wird daher oft als "Prager Sinfonie" bezeichnet.

10 April 2025 07:33PM UTC+02:00
Benjamin Britten
Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Auff?hrung von Brittens The Young Person's Guide to the Orchestra. Das Konzert wurde 2017 in der Snape Maltings Concert Hall auf der Snape Bridge in Gro?britannien aufgenommen. Das Britten-Pears Young Artist Program wurde vor ?ber 40 Jahren von dem Komponisten selbst gemeinsam mit Peter Pears ins Leben gerufen, um eine qualitativ hochwertige Konzertausbildung f?r die weltbesten Nachwuchsmusiker anzubieten. Seit dem Lehrfilm "Instrumente des Orchesters" von 1946 wurden Generationen von Musiktalenten Brittens beliebtem Klassiker inspiriert. Es ist eines der bekanntesten St?cke des Komponisten und wird h?ufig mit zwei anderen Werken im Kontext der Musikausbildung f?r Kinder in Verbindung gebracht: Saint-Sa?ns 'Karneval der Tiere und Prokofjews Peter und der Wolf.

10 April 2025 07:53PM UTC+02:00
England
Vom 28. August bis zum 6. September 2015 drehte sich beim Early Music Festival Utrecht alles um "England, mein England". Passend zu diesem Thema nimmt Moderator Lex Bohlmeijer den Zuschauer mit auf eine faszinierende Reise durch das England des Mittelalters, der Renaissance und des Barocks und setzt dies in Beziehung zur Stadt Utrecht. In Folge 2 dieser zweiteiligen Dokumentation taucht Ren? de Kam (Heritage Municipality of Utrecht) tiefer in die anglikanische Vergangenheit der Stadt Utrecht ein. Zus?tzlich dazu lernen die Zuschauer die Festival-K?nstler Benjamin Bagby, Skip Semp? und The Newcastle Kingsmen kennen, die im Rahmen der Pub-Sessions des Festivals ihren traditionellen Folk "Rapper Sword Dance" tanzen.

10 April 2025 08:14PM UTC+02:00
Franz Liszt Wettbewerb 2017
Halbfinale. Jan Hugo interpretiert Bellini/Liszts R?miniscences des Puritains (S390) und 'Les jeux d'eau ? la Villa d'Este' und "Sursum corda" aus Ann?es de P?lerinage: Troisi?me Ann?e (S163) im Rahmen des Halbfinales des Internationalen Liszt Klavierwettbewerbes 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht.

10 April 2025 08:43PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

10 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Romeo und Julia
Sergei Prokofjew grundete sein Ballett "Romeo und Julia" auf William Shakespeares gleichnamigem ber?hmten St?ck und erz?hlt die Geschichte zweier junger Liebender aus den verfeindeten Familien Montague und Capulet. Der renommierte franz?sische Choreograph Jean-Christophe Maillot schuf 1996 eine einzigartige Choreographie des Balletts, die weltweit aufgef?hrt wurde. In seiner Produktion interpretiert Maillot Romeo und Julia nicht als sozialen Konflikt oder Clan-Krieg, der von einem strengen Ehrenkodex bestimmt wird, sondern als eine Geschichte von unvorhergesehene Trag?die, die zum Tod von Kindern f?hrt, die sich mehr auf den Pfad der Liebe als den des Hasses konzentrieren. Diese Interpretation von 2002 wird von den T?nzern des Les Ballets de Monte Carlo aufgef?hrt. Chris Roelandt und Bernice Coppieters spielen die Hauptrollen.

10 April 2025 11:01PM UTC+02:00
Rachmaninow
Der legend?re Pianist Wladimir Horowitz (1903-1989) wurde nach seiner au?erordentlichen Interpretation von Rachmaninoffs 3. Klavierkonzert erstmals vom Komponisten selbst in den h?chsten T?nen gelobt. Rachmaninoff h?rte den jungen, in Kiev geborenen Pianisten zum ersten Mal kurz nachdem er seiner Ankunft 1928 in New York City und bemerkte voller Begeisterung: "Er hat es ganz verschlungen." F?nfzig Jahre sp?ter, am 24. September 1978, begeistert der Pianist erneut ein Publikum mit diesem monumentalen Werk. Seite an Seite mit den New Yorker Philharmonikern unter der Leitung von Dirigent Zubin Metha spielt er das 3. Klavierkonzert als Tribut an sein amerikanisches Deb?tkonzert vor einem halben Jahrhundert. Diese Performance wurde sowohl live ausgestrahlt, als auch auf Video f?r die Zuschauer der Zukunft festgehalten. Sie zeigt Horowitz' letzte Interpretation von "Rach 3" zu Lebzeiten.

11 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Rossini
Gioachino Rossinis Oper "La Cenerentola" wurde im Februar 1816 uraufgef?hrt, nach dem gro?en Erfolg von "Der Barbier von Sevilla". Das Libretto stammt aus der Feder von Jacopo Ferretti. Interessanterweise fand die Erstauff?hrung nicht besonders viel Anklang, doch genau wie bei Rossinis vorheriger Oper wurde sie schon kurz darauf in ganz Italien und auch in anderen L?ndern gespielt. Die leichtf??ig-frische Ouvert?re von "La Cenerentola" geh?rt zu Rossinis ber?hmtesten Werken. Was die Oper so besonders macht, ist der starke Kontrast zwischen der Sanftheit der Hauptfigur, dem Pathos der Handlung, Rossinis Virtuosit?t und seinem ausgepr?gten Sinn f?r Humor. Bei dieser Auff?hrung von La Cenerentola an der Op?ra de Rennes von 2015 spielen das Sinfonieorchester von Bretagne und der Chor der Oper Rennes unter der Leitung von Darrell Ang. Mit Jos? Maria Lo Monaco, Daniele Zanfardino, Marc Scoffoni und Bruno Pratico.

11 April 2025 02:58AM UTC+02:00
Waldb?hne 2002
Mariss Jansons f?hrte die Berliner Philharmoniker auf der Waldb?hne mit ihrem Special Guest Vadim Repin (Violine) durch einen Abend mit beliebten Zugaben und erntete stehenden Applaus. Die Waldb?hne in Berlin ist zweifellos eine der beeindruckendsten Freilichtb?hnen Europas. Jeden Sommer gastieren hier die Berliner Philharmoniker und spielen vor einem Publikum von 20.000 Menschen. Die 2002er Ausgabe dieses Konzertes konzentriert sich auf Zugaben, die h?ufig von gro?en Orchestern und Ensembles gespielt werden. Die Berliner Philharmoniker spielen zusammen mit dem in Russland geborenen belgischen Violinisten Vadim Repin, der der j?ngste Gewinner der Queen Elisabeth Music Competition in Br?ssel ist und unter vielen f?hrenden Dirigenten wie Simon Rattle, Valery Gergiev und dieses Mal Mariss Jansons spielte. Das Programm variiert von Wagner bis Tschaikowski und von Sibelius bis John Williams. Die ultimative Zugabe: Paul Linckes "Berliner Luft".

11 April 2025 04:30AM UTC+02:00
Saint-Sa?ns
Die amerikanische Dirigentin Marin Alsop leitet das Britten-Pears-Orchester in einer Interpretation von Saint-Sa?ns' Karneval der Tiere. Aufgenommen in der Snape Maltings Concert Hall, Snape Bridge in Gro?britannien, 2018. Saint-Sa?ns komponierte das Werk 1886 in einer kleinen ?sterreichischen Stadt nach einer katastrophalen Konzertreise. Er schrieb es urspr?nglich f?r zwei Klaviere, zwei Violinen, Violen, Celli, Kontrabass, Fl?ten, Piccolos, Klarinetten, Glasharmonika und Xylophon. Saint-Sa?ns selbst empfand das St?ck von Anfang an als am?santes, leicjht verdauliches Werk. Inzwischen ist es fraglos zu einem seiner bekanntesten Werke geworden und wird h?ufig nach Bedarf und Konstellation des interpretierenden Ensembles angepasst.

11 April 2025 05:04AM UTC+02:00
Bach
This Sonata for Violin and Harpsichord No. 5 BWV 1014 is the fifth out of the set of sonatas Johann Sebastian Bach composed before 1725, probably during his time as chapel master in K?then. Presumably, he wrote these sonatas for Prince Leopold and later adapted them for further use in Leipzig. Maybe this is why these pieces are well playable for amateurs, while every sonata still has the finesse that can offer a challenge to professional musicians. The different pieces are meant to be a set, just like the Brandenburg concertos. Performers: Frank Peter Zimmermann (violin), Enrico Pace (piano).

11 April 2025 05:21AM UTC+02:00
Stravinsky
Iv?n Fischer dirigiert das Budapest Festival Orchestra in einem Konzert, das 2015 in der B?la Bart?k National Concert Hall in Budapest, Ungarn, aufgenommen wurde. Das Konzert beginnt mit Prokofjews Ouvert?re ?ber hebr?ische Themen, Op. 34. Danach tritt Thomas Zehetmair als Soloviolinist in Prokofjews Violinkonzert Nr. 2, Op. 63 auf. Im zweiten Teil des Konzerts erklingen Werke von Strawinsky, darunter Musik f?r das Ballett "Jeu de cartes" (1937) und die Feuervogel-Suite Nr. 2 (1919). Jeu de cartes ist eines von Strawinskys neoklassischen Werken und besteht aus drei Teilen ('deals'). Die Feuervogel-Suite Nr. 2 basiert auf der Musik des gleichnamigen Balletts, das f?r die Ballets Russes von Sergej Diaghilew geschrieben und 1910 in Paris uraufgef?hrt wurde.

11 April 2025 05:45AM UTC+02:00
Escaich
An elf aufeinanderfolgenden Tagen im August 2020 fand in der franz?sischen Stadt Rocamadour die f?nfzehnte Ausgabe des Festival de Rocamadour statt. Das Musikfestival ist ganz der geistlichen Musik aus den Perioden Klassik, Barock und Romantik widmet und bietet allj?hrlich wunderbaren K?nstlern und Ensembles seine malerische B?hne. Am 16. August trat der junge britische Organist Jeremiah Stephenson in der mittelalterlichen Basilique Saint-Sauveur mit dem franz?sischen Kammerchor Dulci Jubilo unter der Leitung des Gr?nders und Dirigenten des Chors, Christopher Gibert, auf. Die Orgel spielt eine zentrale Rolle in diesem stimmungsvollen Konzert, das mit Trois motets des Komponisten und Organisten Thierry Escaich (*1965) er?ffnet wird. Die dreiteilige Suite setzt sich aus Eaux natales, Le Masque und Vers l'esp?rance zusammen, darauf folgt das Requiem des Komponisten und Organisten Maurice Durufl? (1902-1986). Das Konzert schlie?t mit Timor et tremor, aus Quatre motets pour un temps de p?nitence von Francis Poulenc (1899-1963).

11 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Chormusik zur Weihnachtszeit
Dieses Konzert im beeindruckenden Zisterzienserkloster "Schulpforte" verbindet festliche Musik mit der Spontaneit?t und der Frische des Jazz. Diese 60-min?tige TV-Weihnachtsproduktion pr?sentiert die musikalische Begegnung zwischen Sopranistin Angelika Kirchschlager und Jazz-Trompeter Tomasz Stanko. Die Solisten begleiten das herausragende Freiburger Barockorchester. Dar?ber hinaus interpretiert das Leipziger A-cappella-Ensemble Amarcord, bestehend aus ehemaligen Mitgliedern des Thomanerchors, popul?re und auch weniger bekannte Weihnachtsm?nner mit den Solisten. Die unterschiedlichen Biographien und stilistischen Pr?ferenzen der K?nstler sorgen f?r ein spannendes, abwechslungsreiches musikalisches Erlebnis. Das pr?chtige Zisterzienserkloster Schulpforte bei Naumburg (Deutschland) wurde als Ort f?r diese au?ergew?hnliche musikalische Begegnung gew?hlt. Die Urspr?nge des Klosters stammen aus dem in Schm?lln im Jahre 1127 gegr?ndeten Benediktinerkloster. Das Konzertmaterial wird mit stimmungsvollen Motiven von schneebedeckten Berglandschaften und weihnachtlich geschm?ckten St?dten kombiniert.

11 April 2025 07:00AM UTC+02:00
Bach
Das Collegium Vokale Gent hat sich seinen Ruf als einer der besten Ch?re der ganzen Welt hart erarbeitet. Seit ihrer Gr?ndung durch Dirigent Philippe Herreweghe finden die S?ngerInnen des Chores stetig einen Weg, ihre Musik lebendig und authentisch klingen zu lassen. In diesem Konzert vom 23. Dezember 2015 in der Pariser Saint-Roch Kirche interpretiert der Chor Bachs vier Weihnachtskantaten BWV 40, 62 , 63 and 91. Bach komponierte in seiner Position als Thomaskantor, des damals f?hrenden Kantorat des protestantischen Deutschlands viele Kantaten f?r die lutherische Liturgie. Dementsprechend sind Weihnachtskantaten eine Einladung, ?ber den christlichen Ursprung des Weihnachtsfestes zu reflektieren. Dieses gro?artige Konzert ist durch die Bescheidenheit und Feinf?hligkeit der S?ngerInnen gezeichnet und bietet ohne Zweifel stimmungsvolle Unterhaltung f?r die Festtage.

11 April 2025 08:27AM UTC+02:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den kompletten Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 2 in D-Dur, Op. 36. Vollendet im Jahr 1802, erlebte das Werk seine erste Auff?hrung am 5. April 1803 im Theater an der Wien. Das Konzert beinhaltete auch die Premieren des Komponisten Klavierkonzert Nr. 3 und das Oratorium Christus am ?lberge, sowie eine Auff?hrung der Sinfonie Nr. 1. Anstelle des traditionellen Menuetts schrieb Beethoven ein lebhaftes Scherzo als dritten Satz seiner Sinfonie Nr. 2. Die allgemeine Stimmung des Werkes ist optimistisch. Diese Auff?hrung wurde im Palais Garnier in Paris, Frankreich, im Jahr 2014 aufgenommen.

11 April 2025 09:09AM UTC+02:00
CMIM Voice 2022
Erste Runde: Karoline Podolak. Die Sopranistin Karoline Podolak (Polen, 1993) singt in der ersten Runde der Voice Edition des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) "Je suis Titania" aus "Mignon" von Ambroise Thomas, "Pie?? Roksany" aus Karol Szymanowskis "Kr?l Roger" und "Ombre l?g?re" aus Giacomo Meyerbeers "Le pardon de Plo?rmel". Diese Auff?hrung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

11 April 2025 09:27AM UTC+02:00
Chopin
Roberto Prosseda (1975) spielt Mozarts 5. Klaviersonate und vier Impromptus, Op. 90 von Franz Schubert. Prosseda bringt das Konzert mit einer Interpretation des technisch anspruchsvollen Ballade No. 4, Op. 52 von Chopin zu einem kr?nenden Abschluss. Er ist besonders f?r seine Interpretationen einiger k?rzlich entdeckter Werke von Mendelssohn und seine 9-teilige CD-Serie ?ber Klavierwerke des Komponisten bekannt. Seit 2012 gibt der Italiener zudem Lehrkonzerte mit dem klavierspielenden Roboter TeoTronico. Sein Ziel ist es dabei, den Unterschied zwischen der direkten Umsetzung des Roboters und der menschlichen Interpretationskunst zu verdeutlichen.

11 April 2025 09:40AM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

11 April 2025 10:05AM UTC+02:00
Orff
Rodolfo Barr?ez dirigiert das Orchester und den Chor der Academia de Musica del Palacia de Mineria in einer Auff?hrung der Carmina Burana von Carl Orff. Die Solisten der Performance sind Anabel de la Mora (Sopran), Andr?s Carrillo (Tenor) und Cer?n (Bariton). Carmina Burana ist eine in den Jahren 1935 und 1936 von Carl Orff komponierte Kantate, die auf 24 Gedichten aus der mittelalterlichen Sammlung Carmina Burana basiert. Der vollst?ndige Titel lautet "Lieder von Beuern: Weltliche Lieder f?r S?nger und Ch?re zum gemeinsamen Singen mit Instrumenten und magischen Bildern". Das Werk wurde am 8. Juni 1937 von der Oper Frankfurt uraufgef?hrt.

11 April 2025 11:21AM UTC+02:00
Brahms
In diesem wunderbaren Konzert aus der Kirche der schweizer Stadt Verbier vereinen der griechische Violinspieler Leonidas Kavakos und die chinesische Pianistin Yuja Wang ihre musikalischen Kr?fte in einer Interpretation dreier Sonaten von Johannes Brahms. Leonidas Kavakos wurde 1985 durch seine Teilnahme und Erstplatzierung beim prestigevollen International Jean Sibelius Violin-Wettebwerb bekannt. Gemeinsam mit Yuja Wang, die selbst im jungen Alter bereits eine erfahrene Musikerin ist, schafft er ein eindrucksvolles Konzert der Kammermusik. Teil des Programmes sind Brahms 1. Sonate f?r Klavier und Geige, in G-Dur, Op. 78, auch die "Regensonate" genannt, 2. Sonate f?r Klavier und Geige in A-Moll, Op. 100, die"Thuner Sonate", die ein musikalisches Portr?t des schweizerischen Thunersee malt. Das Konzert endet mit einem feurigen Abschluss: Brahms 3. Sonate f?r Klavier und Geige in d-Dur, Op. 108.

11 April 2025 12:48PM UTC+02:00
Brasilianische Musik f?r Cello und Klavier V
In dieser sechsteiligen Dokumentation ?ber das Leben und Werk von Heitor Villa-Lobos nimmt die Regisseurin Liloye Boubli die Zuschauer mit auf eine Reise durch das Leben und Werk der brasilianischen Legende der klassischen Musik. Der Komponist, Dirigent, Cellist und klassische Gitarrist wurde 1887 in Rio de Janeiro, Brasilien, geboren. Aufgewachsen inmitten der immensen gesellschaftlichen Ver?nderungen, die Brasilien damals durchlebte ? soziale Revolution und Modernisierung, Abschaffung der Sklaverei 1888 ? wurde Villa-Lobos zu einem der bekanntesten s?damerikanischen Komponisten aller Zeiten.

11 April 2025 01:12PM UTC+02:00
Schubert
Les Dissonances ist ein K?nstlerkollektiv, das 2004 vom Geiger David Grimal gegr?ndet wurde. Das Ensemble ohne Dirigenten besteht aus Musikern der renommiertesten europ?ischen Orchester, internationalen Solisten und jungen Talenten. In dieser Auff?hrung f?hrt Les Dissonances Franz Schuberts Symphonie Nr. 8 in h-Moll, D. 759, auch bekannt als die 'Unvollendete Symphonie', auf. Schubert begann 1822 mit der Komposition des Werkes, vollendete jedoch nur die ersten beiden S?tze. Der erste Satz, Allegro moderato, hat eine dunkle, geheimnisvolle Stimmung, die einen Kontrast zum sch?nen zweiten Satz in E-Dur, Andante con moto, bildet. Schubert notierte nur ein paar Takte des dritten Satzes, eines Scherzos, in voller Partitur. Es ist nicht bekannt, warum der Komponist seine Symphonie nie vollendete, es gibt jedoch mehrere Theorien. Obwohl das Werk nicht vollst?ndig ist, geh?rt es zu Schuberts beliebtesten Kompositionen. Diese Auff?hrung wurde 2013 in der Cit? de la musique in Paris, Frankreich, aufgenommen.

11 April 2025 01:36PM UTC+02:00
IVC 2021
Halbfinale: Sch?nberg: Britten u. a. Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) und Pianist Hikaru Kanki (Japan, 1993) pr?sentieren Franz Schuberts ?An mein Herz', D. 860; ?Die Aufgeregten' aus Arnold Sch?nbergs ?Sechs Lieder', Op. 3; ?A poison tree' aus Benjamin Brittens ?The red cockatoo and other songs'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La mer est plus belle' aus Claude Debussys ?Trois m?lodies de Paul Verlaine', L. 81; Gabriel Faur?s ?Prison', Op. 83, Nr. 1; und ?Die Geister am Mummelsee' aus Hugo Wolfs M?rike-Lieder. 81; zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

11 April 2025 02:04PM UTC+02:00
Verdi
Roberto Abbado dirigiert die Filarmonica Arturo Toscanini, den Coro del Teatro Regio di Parma und vier Gesangssolisten in einer herausragenden Auff?hrung von Giuseppe Verdis Messa da Requiem, aufgezeichnet im Parco Ducale di Parma in Italien w?hrend des Festival Verdi 2020. Die Solisten sind Sopranistin Eleonora Buratto, Mezzosopranistin Anita Rachvelishvili, Tenor Giorgio Berrugi und Bass Roberto Tagliavini. Als 1868 sein Komponistenkollege Gioachino Rossini starb, schlug Verdi vor, eine "Messa per Rossini" zu dessen Ehren zu komponieren, die von ihm selbst und mehreren anderen italienischen Komponisten geschrieben werden sollte. Verdi schrieb den abschlie?enden Satz, "Libera me". Als die Premiere abgesagt wurde, wurde das Projekt auf Eis gelegt. Als einige Jahre sp?ter der italienische Dichter Alessandro Manzoni verstarb, nahm Verdi seinen Plan wieder auf, ein Requiem zu komponieren ? diesmal zu Ehren des Dichters, den er so sehr bewunderte. Als Opernkomponist wusste Verdi besser als jeder andere, wie man das Werk dramatisch gestaltet, was in der ?berarbeiteten Version seines "Libera me" deutlich wird. Besonders herausragend ist das ber?hmte, kraftvolle "Dies Irae", das die Schrecken des J?ngsten Gerichts darstellt.

11 April 2025 03:46PM UTC+02:00
Mahler
Mahler ? 1. Sinfonie, S?chsische Staatskapelle Dresden, Fabio Luisi.

11 April 2025 04:44PM UTC+02:00
Dokumentarfilm 2017
Dieser kurze Dokumentarfilm folgt den Teilnehmern des 11. Franz Liszt Klavierwettbewerbs, veranstaltet 2017 im TivoliVredenburg, Utrecht. Der Wettbewerb pr?sentiert und unterst?tzt aktiv talentierte Pianisten aus aller Welt. Dadurch hat er sich als eine Verantaltung etabliert, die vielen jungen Musikern berufliche T?ren ?ffnet. Der internationale Franz Liszt Wettbewerb fand erstmals 1986 in der Niederlande statt und gilt seither als einer der bedeutendsten Klavierwettbewerbe der Welt.

11 April 2025 05:33PM UTC+02:00
Jerusalem International Chamber Music Festival
Das Jerusalem International Chamber Music Festival ist bekannt f?r ein au?ergew?hnliches Repertoire sowie das einmalige Aufeinandertreffen von erstklassigen Solisten, die sich in der Regel nicht auf einer B?hne treffen. Das Festival hat einen unglaublichen Erfolg mit Konzerten in ausverkauften Hallen. Dieses Programm pr?sentiert die Highlights des Festivals 2008, deren Thema eine Erforschung des "Nationalgeistes" in der Musik war.

11 April 2025 08:05PM UTC+02:00
Schleiermacher
Andris Nelsons beginnt sein offizielles Er?ffnungskonzert als Chefdirigent des Gewandhausorchesters mit der Urauff?hrung von Steffen Schleiermachers "Relief f?r Orchester". Baiba Skride tritt als Solistin im anschlie?enden Volinkonzert von Alban Berg auf. Im langsamen Finale wird die Linie der Solovioline allm?hlich vom Rest der ersten Violine erg?nzt, was einen vollkommenen Moment der Harmonie zwischen Solistin und Orchester heraufbeschw?rt. Skrides Zugabe ist Imitatione delle Campane von von Westhoff, einem Bach-Zeitgenossen. Im Anschluss darauf schlie?t das Konzert mit einer Interpretation von Mendelssohns Sinfonie Nr. 3, Op. 56, bekannt als die "Schottische", die 1842 im Leipziger Gewandhaus uraufgef?hrt wurde. Aufgenommen am 22. und 23. Februar 2018 im Gewandhaus zu Leipzig.

11 April 2025 08:18PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale I: Chopin und Mozart. Von 2019 bis 2021 fand zum ersten Mal der Internationale Antonio-Mormone-Wettbewerb (Premio Internazionale Antonio Mormone) im norditalienischen Mailand statt. Dieser internationale Wettbewerb wurde von Enrica Ciccarelli, der Pr?sidentin der Stiftung La Societ? dei Concerti, in Erinnerung an den bekannten Talentsucher Antonio Mormone (1930-2017) ins Leben gerufen. Die erste Edition war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Su Yeon Kim (S?dkorea, 1994) verschiedene Werke von Fr?d?ric Chopin: Nocturne in c-Moll, op. 48, Nr. 1, Mazurka, op. 2, Nr. 2 und 4, Scherzo Nr. 3 in cis-Moll, op. 39 und Walzer in As-Dur, op. 34 Nr. 1. Das Konzert endet mit Wolfgang Amadeus Mozarts "Gigue" in G-Dur, KV 574. Diese Auff?hrung wurde im Januar 2020 im Teatro Edi ? Barrio's in Mailand aufgezeichnet.

11 April 2025 08:50PM UTC+02:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

11 April 2025 09:00PM UTC+02:00
Von Weber
Diese einzigartige Produktion von Carl Maria von Webers "Der Freisch?tz" wurde anl?sslich des 200. Jahrestages der Urauff?hrung der Oper im Konzerthaus Berlin und des 200. Jahrestages des Konzerthauses selbst geschaffen. F?r diese Produktion schuf die katalanische Theatergruppe La Fura dels Baus ? international bekannt f?r ihre Avantgarde-Opern ? einen virtuellen Wald im Gro?en Saal des Konzerthauses und lieferte eine aufregende neue Interpretation von Webers romantischer Oper. Der Regisseur Carlus Padrissa beschreibt die Inszenierung als eine "Reise zu den Wurzeln der Oper, wo sich Mythos, Geschichte und die aktuelle Realit?t des Waldes treffen". Christoph Eschenbach leitet das Konzerthausorchester Berlin und den Rundfunkchor Berlin in dieser Auff?hrung. Zu den Solisten geh?ren Jeanine De Bique (Agathe), Anna Prohaska (?nnchen), Benjamin Bruns (Max), Falk Struckmann (Kaspar), Franz Hawlata (Kuno) und Viktor Rud (Kilian). Diese Auff?hrung wurde am 18. Juni 2021 aufgezeichnet.

11 April 2025 11:25PM UTC+02:00
Nizamov
In diesem Konzert wird der Pianist Boris Berezovsky vom Moskauer Philharmonischen Orchester unter der Leitung von Alexander Sladkovsky in einer Auff?hrung von Rachmaninovs Klavierkonzert Nr. 1, Op. 1 begleitet. Rachmaninov komponierte sein erstes Konzert im Alter von 18 Jahren, w?hrend er am Moskauer Konservatorium studierte. Das Konzert wird mit einer Komposition des jungen russischen Komponisten Elmir Nizamov (1986) er?ffnet, die den Titel "Heavenly Movement" tr?gt. Dieses Konzert wurde am 28. April 2017 im Tschaikowsky-Konzertsaal der Moskauer Philharmonischen Gesellschaft aufgenommen.

11 April 2025 11:36PM UTC+02:00
IVC 2021
Bassbariton Matthias Hoffmann (?sterreich, 1991) und Pianistin Lisa Ochsendorf (Deutschland, 1991) pr?sentieren ?A. Sehr angenehm' aus Charles Ives Lied ?Memories'; ?Nachtwanderer' aus Hans Erich Pfitzners ?F?nf Lieder', Op. 7; ?Nacht?' aus Hans Sommers ?Zehn Lieder', Op. 9; ?Da unten im Tale' aus Johannes Brahms ?Deutsche Volkslieder', WoO. 33; Henri Duparcs ?Chanson triste'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La ma?tresse volage' aus Francis Poulencs ?Chansons gaillardes', FP 42; Franz Schuberts ?Gruppe aus dem Tartarus', Op. 24, No. 1, D. 583; ?Na smert' chizhika' (On the death of a linnet) aus Sergei Rachmaninoff's ?Zw?lf Romanzen', Op. 21; und ?Sprich, Scheherazade' aus Moritz Eggerts ?Neue Dichter Lieben' zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett. Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

12 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Purcell
Herv? Niquet dirigiert den Chor und das Orchester von Le Concert Spirituel bei einer Auff?hrung von Henry Purcells (1659-1695) King Arthur. Die Aufzeichnung fand in der Op?ra National de Montpellier Languedoc-Roussillon im M?rz 2009 statt. Die Solisten sind Ana Marin Labin, Chantal Santon-Jeffery, M?lodie Ruvio, Mathias Vidal, Marc Mouillon und Joao Fernandes. King Arthur, or The British Worthy ist eine Semi-Oper in f?nf Akten. Sie wurde 1691 im Queen's Theatre, Dorset Garden, London, uraufgef?hrt. Die Handlung basiert mehr auf den K?mpfen zwischen K?nig Artus Britanniern und den Sachsen als auf der Legende um Camelot. Semi-Oper bedeutet, dass die Charaktere nicht singen, au?er sie geh?ren der ?bernat?rlichen oder pastoralen Welt an.

12 April 2025 01:47AM UTC+02:00
Bach
Unter der Leitung von Sir Simon Rattle spielen die wunderbaren Berliner Philharmoniker Johann Sebastian Bachs gro?artige Johannes-Passion. Mit den renommierten Solisten Juliane Banse, Michael Chance, Ian Bostridge, Rainer Trost, Thomas Quasthoff und dem ber?hmten RIAS Kammerchor. Bach komponierte dieses auf dem Johannesevangelium basierende Werk in seinem ersten Jahr als Kantor in Leipzig. Es wurde am Karfreitag 1774 uraufgef?hrt. Die H?hepunkte von Bachs Johannes-Passion sind der erste Chorus, Jesus' Tod und der Schlusschoral. Die ber?hrenden Solopassagen und die beeindruckenden Chorstellen machen dieses Werk zu einem gro?en Erlebnis.

07 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Dvorak - Sinfonia n.9
Sinfonia n.9 in mi minore op.95 (1893) detta Dal nuovo mondo - Munchner Philharmoniker - Daniel Harding, dir. (Klassik am Odeonsplatz, Monaco - 2022).

07 April 2025 06:30PM UTC+02:00
La voce degli uccelli - Olivier Messiaen
Un documentario sulla vita del compositore e ornitologo Olivier Messiaen attraverso esempi musicali e racconti di alcuni interlocutori, tra cui Kent Nagano e Camille Thomas - Philipp Quiring e Holger Preusse, reg. (2022).

07 April 2025 07:45PM UTC+02:00
Chopin - Sonata n.3
Il pianista argentino Nelson Goerner esegue la Terza sonata in Si minore op.58 per pianoforte, composta da Fryderyk Chopin nel 1844 (Verbier Festival, 2009).

07 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

07 April 2025 09:15PM UTC+02:00
Mestiere Teatro
Un viaggio alla scoperta di quanti nei teatri, lontano dalla ribalta, in ufficio, nei laboratori, dietro le quinte, nella buca, lavorano per la riuscita e il successo di uno spettacolo. A cura di Paolo Gavazzeni.

07 April 2025 09:45PM UTC+02:00
Stravinskij - Histoire du soldat
Il regista Patrice Chereau e' la voce narrante nell'opera da camera su testo di Ramuz, composta da Stravinskij nel 1918 durante l'esilio in Svizzera - West-Eastern Divan Orchestra - D.Barenboim, dir. (Salisburgo, 2007).

07 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Cajkovskij - Eugen Onegin
Versione cinematografica dell'opera piu' rappresentata di Cajkovskij - con B. Weikl, T. Kubiak, S. Burrows, J. Hamari, N. Ghiaurov - Orchestra Royal Opera House - G.Solti, dir. - P.Weigl, reg. (1988).

