31 March 2025 04:25PM UTC+02:00
Ravel von Cherkaoui/Verbruggen
Das Koninklijk Ballet Vlaanderen zeigt ein sch?nes Programm mit Ballett der Choreographen Sidi Larbi Cherkaoui und Jeroen Verbruggen. Das Symphonieorchester der Opera Vlaanderen wird von Yannis Pouspourikas dirigiert. Ravel bleibt f?r viele Choreographen eine Inspirationsquelle. Cherkaoui und das aufstrebende Talent Verbruggen bringen ihre Vision von Ravels Musik mit dem Ballett aus Flandern auf die B?hne. Verbruggen l?sst sich von Ravels "Pavane pour une infante d?funte" und "Ma m?re l'Oye" inspirieren. Cherkaoui ?bersetzt Ravel auch in Tanz und setzt dabei auf das bunte "Bilder einer Ausstellung" von Mussorgsky, Ravels Orchesterfassung ist sein meistgespieltes Orchesterwerk. Zu den Start?nzern geh?ren Nancy Osbaldeston, Alexander Burton und Drew Jacoby. Aufgenommen 2016 in der Antwerpener Oper unter der Regie von Andreas Morell.