30 March 2025 05:49PM UTC+02:00
Kristine Opolais Konzert
Kritiker loben sie in den h?chsten T?nen, das Publikum liebt sie. Kristine Opolais, die Primadonna und der Star der New York Metropolitan Opera tritt in ihrer Heimat Lettland auf. Gemeinsam mit dem Latvian National Symphony Orchestra gab sie 2017 ein gro?artiges Konzert in der Nationaloper Lettlands. Das Programm enth?lt Arien aus den Opern, die Kristine zu einem Weltstar machten. Dazu geh?ren haupts?chlich Italienische Musikst?cke, die den Zuschauer zum Tr?umen bringen. Genie?en Sie die sch?nsten Arien und Instrumentalst?cke aus Opern von Giuseppe Verdi, Giacomo Puccini, Pietro Mascagni, Camille Saint-Sa?ns, Arrigo Boito und Alfredo Catalani.