17 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Nicolai
Sir John Falstaff ist ein sehr zerstreuter Mensch. Er kann ?berhaupt nicht mit Geld umgehen und schickt denselben Liebesbrief versehentlich an gleich zwei wohlhabende Damen, Frau Fluth und Frau Reich. Doch der Schwindel fliegt auf. Sie sind sehr ver?rgert und beschlie?en, ihm ein paar Lektionen zu erteilen: So landet er mit einer Ladung Schmutzw?sche in der Thames, dann jagt ihn ein als Frau verkleideter Mann mit einem Besen aus einem Zimmer und schlie?lich wird er zum Gesp?tt der Dorfkinder, als er als Geist verkleidet durch den Wald irrt. Die Oper ist von Otto Nicolai und das Libretto von Hermann Von Mosenthal basiert auf William Shakespeares Theaterst?ck. Aufgef?hrt an der Op?ra Royal de Liege unter der Leitung von Christian Zacharias. Mit Franz Hawlata, Anneke Luyten, Werner Van Mechelen, Sabina Willeit und Laurent Kubla.