11 April 2025 02:58AM UTC+02:00
Waldb?hne 2002
Mariss Jansons f?hrte die Berliner Philharmoniker auf der Waldb?hne mit ihrem Special Guest Vadim Repin (Violine) durch einen Abend mit beliebten Zugaben und erntete stehenden Applaus. Die Waldb?hne in Berlin ist zweifellos eine der beeindruckendsten Freilichtb?hnen Europas. Jeden Sommer gastieren hier die Berliner Philharmoniker und spielen vor einem Publikum von 20.000 Menschen. Die 2002er Ausgabe dieses Konzertes konzentriert sich auf Zugaben, die h?ufig von gro?en Orchestern und Ensembles gespielt werden. Die Berliner Philharmoniker spielen zusammen mit dem in Russland geborenen belgischen Violinisten Vadim Repin, der der j?ngste Gewinner der Queen Elisabeth Music Competition in Br?ssel ist und unter vielen f?hrenden Dirigenten wie Simon Rattle, Valery Gergiev und dieses Mal Mariss Jansons spielte. Das Programm variiert von Wagner bis Tschaikowski und von Sibelius bis John Williams. Die ultimative Zugabe: Paul Linckes "Berliner Luft".