29 March 2025 03:59PM UTC+01:00
Liszt Mosaics II
Dieses spektakul?re Tanzkonzert ? aufgef?hrt in den Sprachen der Musik und der Bewegung ? setzt sich nebst zahlreichen Werken von Franz Liszt aus einigen der sch?nsten St?cke der ungarischen Nationalromantik, sowie Kompositionen von Zeitgenossen, die Liszt beeinflussten ? Paganini und Chopin ? zusammen. Liszt Mosaics setzt sich thematisch aus drei Themenbereichen zusammen, die gleicherma?en an die Welt zu Liszts Lebzeiten erinnern und uns als Publikum des 21. Jahrhunderts ansprechen. Im Rahmen des Konzertes begegnen wir Liszt durch das Spiel des Ungarischen Staatlichen Volksensembles sowohl als Ungar, als auch in den Rollen des Priester und Virtuosen. Das Ungarische Staatliche Volksensemble wurde 1951 gegr?ndet und bereiste bereits 44 L?nder, um authentische Volksmusik und Volkst?nze in die gesamte Welt zu tragen.