11 April 2025 11:21AM UTC+02:00
Brahms
In diesem wunderbaren Konzert aus der Kirche der schweizer Stadt Verbier vereinen der griechische Violinspieler Leonidas Kavakos und die chinesische Pianistin Yuja Wang ihre musikalischen Kr?fte in einer Interpretation dreier Sonaten von Johannes Brahms. Leonidas Kavakos wurde 1985 durch seine Teilnahme und Erstplatzierung beim prestigevollen International Jean Sibelius Violin-Wettebwerb bekannt. Gemeinsam mit Yuja Wang, die selbst im jungen Alter bereits eine erfahrene Musikerin ist, schafft er ein eindrucksvolles Konzert der Kammermusik. Teil des Programmes sind Brahms 1. Sonate f?r Klavier und Geige, in G-Dur, Op. 78, auch die "Regensonate" genannt, 2. Sonate f?r Klavier und Geige in A-Moll, Op. 100, die"Thuner Sonate", die ein musikalisches Portr?t des schweizerischen Thunersee malt. Das Konzert endet mit einem feurigen Abschluss: Brahms 3. Sonate f?r Klavier und Geige in d-Dur, Op. 108.