02 April 2025 07:26AM UTC+02:00
Beethoven
Der Schweizer Dirigent Philippe Jordan und das Orchestre de l'Op?ra national de Paris nahmen den vollst?ndigen Zyklus der Sinfonien von Ludwig van Beethoven in den Jahren 2014-2015 auf. In dieser Auff?hrung dirigiert Jordan Beethovens Sinfonie Nr. 8 in F-Dur, Op. 93. Der Komponist schrieb das Werk 1812, unmittelbar nach der Vollendung seiner Sinfonie Nr. 7. Die Urauff?hrung fand 1814 bei einem Konzert statt, das auch seine Sinfonie Nr. 7 und das St?ck Wellingtons Sieges beinhaltete. Die Sinfonie Nr. 8 ist die k?rzeste von Beethovens neun Sinfonien und hat keinen wirklich langsamen Satz. Stattdessen hat sie einen zweiten Satz, Allegretto scherzando, der durchgehend von den Holzbl?sern in einem "taktenden" Rhythmus gespielt wird. Dies wird als Nachahmung des Andante-Satzes von Joseph Haydns 'Uhren'-Sinfonie angesehen. Diese Auff?hrung wurde 2015 in der Op?ra Bastille in Paris, Frankreich, aufgenommen.