30 March 2025 11:09PM UTC+02:00
Prokofjew
Leonard Bernstein, David Bowie, Bill Clinton, Michail Gorbatschow ? sie alle erz?hlten einst die Geschichte des weltber?hmten sinfonischen M?rchens von "Peter und der Wolf" (1936), komponiert von Sergej Prokofjew (1891-1953). In diesem Werk wird jede Figur durch ein anderes Instrument (oder eine andere Passage) repr?sentiert. Peter selbst wird beispielsweise von den Kl?ngen der Streichinstrumente repr?sentiert, sein m?rrischer Gro?vater vom tiefen Fagott, die Katze von der spielerischen Klarinette und der Vogel von der Fl?te. Wann immer die Figuren im Laufe der Geschichte miteinander agieren, verflechten sich auch die musikalischen Motive miteinander. Diese Performance von 2018 wird erz?hlerisch begleitet und dirigiert von Marin Alsop. F?r musikalische Begleitung sorgt das Britten-Pears Orchester.