30 March 2025 01:08PM UTC+02:00
Wagner
Das Europakonzert ist ein j?hrliches Fest zu Ehren der Gr?ndung der Berliner Philharmoniker und findet jedes Mal in einer anderen europ?ischen Stadt statt. Die Ausgabe von 1992 aus El Escorial wurde von Daniel Barenboim dirigiert und entstand unter der Mitwirkung des weltber?hmten Tenors Placido Domingo. Das Programm des Jahres besteht aus Verdis Ouvert?re zu "La forza del destino" und "Io l'ho perduta" aus "Don Carlos". Dar?ber hinaus sind Ausz?ge zu h?ren aus Berlioz' "La Damnation de Faust" und Schuberts Unvollendeter Sinfonie Nr. 7. Das Konzert schlie?t mit Musik von Robert Wagner: "Winterst?rme wichen dem Wonnemond" aus "Die Walk?re", das Vorspiel zu Akt I aus "Die Meistersinger" und Orchesterausschnitte aus "G?tterd?mmerung".