16 February 2025 09:39AM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 10:07AM UTC+01:00
Werke von Kindermann
Jedes Jahr Ende August findet in der niederl?ndischen Stadt Utrecht das renommierte Early Music Festival statt. Es ist das weltweit gr??te Festival f?r Alte Musik und zieht mehr als 70.000 Besucher an. Aufgrund der Corona-Pandemie fand das Festival 2020 in einer alternativen Form statt und bot ein alternatives Programm mit Live-Konzerten sowie t?glichen Livestreams von Konzerten und Archivaufnahmen. Im Rahmen dieser Festivalausgabe f?hren Antoinette Lohmann (Violine, Bratsche und Violino piccolo) und J?rn Boysen (Cembalo) einige eher unbekannte Werke aus dem Archiv der italienischen Musikerfamilie Di Martinelli und aus der Musiksammlung Krom???? auf. Das Programm umfasst unter anderem Werke von Johann Erasmus Kindermann, Johann Fischer und Johann Baal. Dieses Konzert wurde am 27. August 2020 in der St.-Gertrude-Kapelle in Utrecht aufgezeichnet.

16 February 2025 10:51AM UTC+01:00
Mahler dirigieren
Dieser wundersch?n festgehaltene Film aus der Feder von Frank Scheffer zeigt Aufnahmen der Proben und Konzerte des Amsterdam Concertgebouw, der Berliner Philharmoniker und Wiener Philharmoniker im Rahmen des Mahler Festivals 1995. Besonderer Fokus liegt auf der ausgezeichneten Arbeit der Weltklasse-Dirigenten Bernhard Haitink, Ricardo Chailly, Riccardo Muti, Claudio Abbado und Sir Simon Rattle. Mithilfe von Interviews und Konzertaufnahmen bietet der Film eine einzigartige Perspektive auf die Herangehensweise der musikalischen Maestros an Mahlers Werk,.

16 February 2025 12:03PM UTC+01:00
Schumann
In den letzten Jahren tauchen immer mehr talentierte junge chinesische Pianisten auf den internationalen B?hnen der Klassikmusik auf. An der Acad?mie France-Chine werden ebensolche K?nstler dazu eingeladen, ihre Kunst auf europ?ischem Pflaster weiter zu vertiefen, indem sie mit der franz?sischen und europ?ischen Kultur bekannt gemacht und man ihnen eine Plattform bietet. Vier dieser K?nstler sind Chen Xue-Hong, Zhang Cheng, Chen Yunjie und Chen Sa, die in diesem einzigartigen Konzert im Th??tre des Champs-?lys?es ihr gemeinsames Deb?t in Paris gaben und dabei ihr au?ergew?hnliches Talent unter Beweis stellten. Auf dem Programm stehen Chopins Klaviersonate Nr. 2, Schumanns Klaviersonate Nr. 1, Skrjabins Klaviersonate Nr. 8 sowie Paysage (Nr. 3) und Mazeppa (Nr. 4) aus den ?tudes d'Ex?cution Transcendante von Liszt. Das Konzert schlie?t mit Messiaens Regard de l'Esprit de la joie (Nr. 10) aus Vingt regards sur l'Enfant-J?sus.

16 February 2025 12:44PM UTC+01:00
Pletnjow dirigiert Bizet und Ravels 1. Konzert
Dirigent Mikhail Pletnev leitet das Russian National Orchestra (RNO) in einer Interpretation von Maurice Ravels Klavierkonzert Nr. 1, in Begleitung von Solist Lucas Debargue. Das Konzert wird mit einer Auswahl von Musik von Georges Bizet er?ffnet, die auf Alphonse Daudets Theaterst?ck "L'Arl?sienne" basiert. Das musikalische Programm wurde von Dirigent Mikhail Pletnev selbst zusammengestellt. Der erste Satz von Ravels Klavierkonzert Nr. 1 enth?lt f?nf markante Themen, von denen drei stark an Elemente des Jazz erinnern. Auf Debargues Interpretation von Ravels Konzert folgt schlie?lich Gabriel Faur?s Barcarolle Nr. 4. Das Konzert wurde 2017 im Rahmen des Neunten RNO-Gro?festivals in der Tschaikowsky-Konzerthalle in Moskau aufgenommen.

16 February 2025 01:46PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 02:02PM UTC+01:00
Bellini
I puritani (1835) gilt als eines der kreativsten und einflussreichsten Meisterwerke Bellinis, dessen a bel canto durch Vokal- und Orchestralkomposition von bet?ubender Sch?nheit und dramatischer Intensit?t gezeichnet ist. Die Handlung, die sich zu Zeiten des Englischen B?rgerkrieges nach Oliver Cromwells triumphalen Sieg abspielt, ist reich an romantischen und politischen Intrigen, die die Versunkenheit und melodische Tiefe von Bellinis Musik widerspiegeln. Die historischen Ereignisse inspirierten den Komponisten zu einer seiner atemberaubendsten Passagen, insbesondere die Szene, in der Elvira dem Wahnsinn verf?llt. Diese Produktion der Staatsoper Stuttgart von 2018 enth?lt all die Musik, die auch die Urauff?hrung von 1835 zu einem Erfolg machte. Dirigent Manlio Benzi leitet den Stuttgarter Staatsopernchor und das Staatsorchester Stuttgart.

16 February 2025 05:24PM UTC+01:00
Fomin spielt Schumann, Beethoven und Tschaikowski
Nach seinem erfolgreichen Deb?t 2016 kehrt Pianist Misha Fomin in die intime Atmosph?re der Kleinen Halle des Concertgebouw Amsterdam zur?ck. Fomin wird sowohl von der einheimischen als auch der internationalen Presse f?r seine nat?rliche Virtuosit?t, reiche Farbgebung und musikalische Intelligenz gepriesen. In dem am 11. November 2017 aufgezeichneten Konzert spielt er zus?tzlich zu lyrischen Werken von Schumann (Fantasie in C, op. 17) und Beethoven (Klaviersonate Nr. 30, op. 109) einige St?cke von Tschaikowski, darunter "Mai", "Juni" und "Oktober" aus "Die Jahreszeiten", op. 37b, sowie eine Liszt-Transkription der "Polonaise" aus Tschaikowskis Oper Eugen Onegin.

16 February 2025 06:59PM UTC+01:00
Bach
Die gefeierte deutsche Geigerin Isabelle Faust spielt J. S. Bachs Sonate Nr. 3 in C-Dur BWV 1005. Das Werk ist Teil der bekannten Sonaten und Solo-Partiten f?r Violine (BWV 1001-1006) des Komponisten. Die Sonate Nr. 3 enth?lt eine umfangreiche Fuge, in der Bach viele kontrapunktische Techniken einsetzt. Diese Auff?hrung wurde 2020 in der Thomaskirche in Leipzig aufgezeichnet.

16 February 2025 07:23PM UTC+01:00
Tschaikowski
Im Mai 2019 interpretierte das Gewandhausorchester Leipzig unter Leitung des frisch ernannten Chefdirigenten Andris Nelsons Tschaikowskys Sinfonie Nr. 5 und Schostakowitschs Violinkonzert Nr. 1. Die Solistin des Konzerts war die herausragenden lettische Geigerin Baiba Skride. In Tschaikowskys Komposition g?nnt sich das Instrument der Solistin keine Pause, erz?hlt unabl?ssig ihre dunkle Geschichte und ger?t in einen Teufelskreis aus ostinaten Passacaglia-Basslinien, die sich immer wieder mit bet?rend sch?nem Gesang ?berschneiden. Tschaikowsky hielt seine "Schicksalssymphonie" zun?chst f?r einen Misserfolg und glaubte sich am Ende seiner Schaffenskraft. Wahrscheinlich war es die von Selbstzweifeln geplagte Natur des Komponisten, die es ihm fast unm?glich machte, ein selbstbewusstes Verh?ltnis zu seiner eigenen Schaffenskraft zu entwickeln. Zwischen den beiden Werken von Tschaikowsky und Schostakowitsch f?hrt Skride Strawinskys Elegie f?r Violine solo auf.

16 February 2025 08:21PM UTC+01:00
Lang Lang
In diesem Programm spielt der chinesische Pianist Lang Lang einige der sch?nsten St?cke seines Repertoires: Der erste Satz von Beethovens Klaviersonate 'Appassionata', op. 57, das "Precipato" von Prokofiews Siebter Sonate und die "Evocation" von Albeniz' Meisterwerk "Iberia" (Heft 1). Den Abschluss bildet eine kraftvolle Interpretation von Chopins Polonaise, op. 53: die 'Heroische'.

16 February 2025 08:52PM UTC+01:00
Classica Spotlight
Keine Beschreibung verf?gbar.

16 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Puccini
Dirigent Eivind Gullberg Jensen leitet das Orchester und den Chor der Nationaloper Oslo in einer Inszenierung von Puccinis La Boheme. Die Produktion steht unter der Regie von Stefan Herheim und fand 2012 an der Norwegischen Nationaloper in Oslo statt. Zu den Solisten geh?ren Marita S?lberg (Mimi), Diego Torre (Rodolfo), Vasily Ladyuk (Marcello) und Jennifer Rowley (Musetta). Regisseur Stefan Herheim selbst sagte zu dieser Inszenierung: "Indem wir La Boh?me mit dieser neuen Produktion in die heutige Zeit versetzen, hoffen wir, die unmittelbare Suggestionskraft und Bedeutung, die dieses Werk einst hatte, wiederzubeleben." Die Handlung der Oper, die auf Henry Murgers autobiografischen "Sc?nes de la vie de Boh?me" basiert, wurde auf das Wesentliche reduziert, so dass eine eher schnelllebige Geschichte entstand, die dennoch Raum f?r einige der gr??ten Arien l?sst, die der ber?hmte italienische Komponist Puccini je schrieb.

16 February 2025 11:09PM UTC+01:00
Rachmaninow
Fabio Luisi dirigiert das D?nische Radio-Sinfonieorchester in einer bewegenden Performance zu Ehren des 150. Geburtstages des d?nischen Nationalkomponisten, Carl Nielsen. Nebst Nielsens unergr?ndlich ironischer 6. Sinfonie ist auch Rachmaninoffs 4. Klavierkonzert teil des Konzertprogrammes. Die Solistin des Klavierkonzertes ist die franz?sische Pianistin Lise de la Salle. Luisi und de la Salle arbeiteten bereits in der Vergangenheit gemeinsam an diesem au?ergew?hnlichen Werk und sind dementsprechend ein eingespieltes Team. Die Performance wurde 2017 im DR Koncerthuset in Kopenhagen aufgenommen.

16 February 2025 11:36PM UTC+01:00
IVC 2021
Halbfinale: Sch?nberg: Britten u. a. Bariton Arvid Fagerfj?ll (Schweden, 1991) und Pianist Hikaru Kanki (Japan, 1993) pr?sentieren Franz Schuberts ?An mein Herz', D. 860; ?Die Aufgeregten' aus Arnold Sch?nbergs ?Sechs Lieder', Op. 3; ?A poison tree' aus Benjamin Brittens ?The red cockatoo and other songs'; Bart Vismans ?Vermeers Gold'; ?La mer est plus belle' aus Claude Debussys ?Trois m?lodies de Paul Verlaine', L. 81; Gabriel Faur?s ?Prison', Op. 83, Nr. 1; und ?Die Geister am Mummelsee' aus Hugo Wolfs M?rike-Lieder. 81; zum Halbfinale des Internationalen Gesangswettbewerbs 2021 ? Lied-Duett Diese Auff?hrung wurde im Het Noordbrabants Museum im niederl?ndischen 's-Hertogenbosch aufgenommen.

17 February 2025 12:00AM UTC+01:00
Nicolai
Sir John Falstaff ist ein sehr zerstreuter Mensch. Er kann ?berhaupt nicht mit Geld umgehen und schickt denselben Liebesbrief versehentlich an gleich zwei wohlhabende Damen, Frau Fluth und Frau Reich. Doch der Schwindel fliegt auf. Sie sind sehr ver?rgert und beschlie?en, ihm ein paar Lektionen zu erteilen: So landet er mit einer Ladung Schmutzw?sche in der Thames, dann jagt ihn ein als Frau verkleideter Mann mit einem Besen aus einem Zimmer und schlie?lich wird er zum Gesp?tt der Dorfkinder, als er als Geist verkleidet durch den Wald irrt. Die Oper ist von Otto Nicolai und das Libretto von Hermann Von Mosenthal basiert auf William Shakespeares Theaterst?ck. Aufgef?hrt an der Op?ra Royal de Liege unter der Leitung von Christian Zacharias. Mit Franz Hawlata, Anneke Luyten, Werner Van Mechelen, Sabina Willeit und Laurent Kubla.

16 February 2025 09:45AM UTC+01:00
La Boheme di Franco Zeffirelli
Un documentario sul celebre allestimento della Boheme di Puccini firmato da Franco Zeffirelli. La regista Anais Spiro ne svela i retroscena intervistando grandi personalita' del mondo dell'opera (2023).

16 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Donizetti - Lucia di Lammermoor
Opera in tre atti (1835) su libretto di S.Cammarano, tratto da The Bride of Lammermoor di W.Scott - con J.D.Florez, O.Peretyatko, G.Petean - Coro e Orch. Wiener Staatsoper - E.Pido', dir. - L.Pelly, reg. (Vienna, 2019).

16 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Schumann - Studi sinfonici Op.13
Ciclo di studi per pianoforte dalla gestazione complicata, composti nel 1834, piu' volte ritoccati e ripubblicati infine nel 1852 - Daniil Trifonov, pf. (Verbier Festival, 2014).

16 February 2025 01:00PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 February 2025 01:40PM UTC+01:00
R.Strauss - Vier letzte Lieder op.50
Quattro ultimi lieder (1946-1948) per soprano e orchestra, a cui si aggiunge l'ultimissimo lied Malven arrangiato da Wolfgang Rihm - con Camilla Nylund, sop. - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

16 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Talenti! - Petris e Rizzardi
Valentina Petris e Giorgia Rizzardi - Allieve del corso Special Make up: percorsi di vita diversi le portano in Accademia a svolgere un lavoro di pazienza e precisione per uno straordinario mestiere dietro le quinte.

16 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Elena Somare' - Questa e' la mia voce
La principale interprete del fischio melodico nel mondo, Elena Somare', si esibisce accompagnata da L.Almad all'arpa paraguaiana e percussioni, da G.Massetti al pianoforte e da M.Hedberg alla chitarra (Roma, 2019).

16 February 2025 04:00PM UTC+01:00
La Boheme di Franco Zeffirelli
Un documentario sul celebre allestimento della Boheme di Puccini firmato da Franco Zeffirelli. La regista Anais Spiro ne svela i retroscena intervistando grandi personalita' del mondo dell'opera (2023).

16 February 2025 04:45PM UTC+01:00
Merzouki - Zephyr
Una nuova creazione del coreografo francese Mourad Merzouki - Musica di Armand Amar - Compagnia Kaefig Dancers - con Soirmi Amada, Ethan Cazaux, Wissam Seddiki, Ana Teresa de Jesus (Creteil, Maison des Arts - 2021).

16 February 2025 05:00PM UTC+01:00
La Classica domanda - Ludovico Pratesi
Nuove interviste musicali condotte da Anton Giulio Onofri a personalita' del mondo della cultura, del cinema e dello spettacolo. Ospite della Classica domanda di oggi e' il critico d'arte Ludovico Pratesi (2022).

16 February 2025 05:30PM UTC+01:00
Cajkovskij - La dama di picche
Opera in tre atti (1890) su libretto di M.Cajkovskij da Pusjkin - con B.Jovanovich, A.Grigorian, V.Urmana, V.Karkacheva - Bayerisches Staatsorchester - Aziz Shokhakimov, dir. - Benedict Andrews, reg. (Monaco, 2024).

16 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Almanacco di Bellezza
Piero Maranghi, direttore di Classica HD, passa in rassegna, anniversari e ricorrenze legati la mondo dell'arte, della cultura, della storia e dello sport. In studio con lui, il collezionista ed esperto d'arte Leonardo Piccinini.

16 February 2025 09:15PM UTC+01:00
Bruckner - Sinfonia n.6
Sinfonia n.6 in la maggiore composta da Anton Bruckner nel 1881 - Wiener Philharmoniker - C.Thielemann, dir. (Vienna, 2022).

16 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Maria Callas
Raccolta di arie dal repertorio della Diva: Massenet, Puccini, Rossini, Verdi e Bellini - Orchestra Nazionale dell'ORTF e dell'Opera di Parigi - G.Pretre e G.Sebastien, dir. (1965, 1958).

16 February 2025 11:45PM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.1
La citta' degli obelischi - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Si parte da Roma, la citta' con il maggior numero di obelischi al mondo - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

