02 March 2025 10:57PM UTC+01:00
Haydn
Unter der Leitung von Conrad van Alphen spielt das Orchester Sinfonia Rotterdam Haydns 45. Sinfonie in der Nieuwe Kerk (Neue Kirche) in Den Haag. Das St?ck tr?gt nach einer lustigen Anekdote den Spitznamen "Abschiedssinfonie". Haydn und seine Musiker wohnten jedes Jahr auf Wunsch von F?rst Nikolaus von Mai bis Oktober im pr?chtigen Palais Esterh?zy. Anfang November 1772 verk?ndete der F?rst sein Vorhaben, noch zwei weitere Monate im Palais zu verbleiben. Die Musiker teilten daraufhin Kapellmeister Haydn mit, dass sie mit dieser erzwungenen Aufenthaltsverl?ngerung nicht einverstanden waren. Haydn bot als L?sung an, ein St?ck zu komponieren, das eine deutliche Botschaft vermittelte: Am Ende des letzten Satzes der Sinfonie sollten die Musiker die Kerzen auf ihrem Pult l?schen und nacheinander den Raum verlassen. F?rst Nikolaus verstand die Botschaft: Am n?chsten Tag wartete ein Wagen auf die Musiker, um sie nach Hause zu bringen.

02 March 2025 11:24PM UTC+01:00
CMIM Voice 2022
Halbfinale: Bryan Murray. Der Bariton Bryan Murray (USA, 1989) singt im Halbfinale der Art Song Division des Concours Musical International de Montr?al 2022 (CMIM) Henri Duparcs "Phidyl?", "In der Fremde", "Intermezzo", "Waldesgespr?ch", "Die Stille" und "Mondnacht" aus Robert Schumanns "Liederkreis", Op. 39, "Requiescat" aus Matthew Emerys "Three Songs" sowie "Chanson Romanesque", "Chanson ?pique" und "Chanson ? boire" aus Maurice Ravels "Don Quichotte ? Dulcin?e". Diese Darbietung wurde im Bourgie-Saal des Montreal Museum of Fine Arts aufgenommen.

03 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Donizetti
Riccardo Frizza dirigiert das Orchester Gli Originali und den Coro Donizetti Opera in einer Auff?hrung von Gaetano Donizettis komischen Oper L'elisir d'amore ('Der Liebestrank', 1832). L'elisir d'amore ist vielleicht das bekannteste Werk in Donizettis umfangreichen Repertoire. Es erz?hlt die Geschichte des armen Bauern Nemorino, der in die sch?ne Gutsbesitzerin Adina verliebt ist. Nachdem er von der Legende von Tristan und Isolde geh?rt hat, kommt dem verzweifelten Nemorino der Gedanke, ob ein Liebestrank ihm helfen k?nnte, Adinas Liebe zu gewinnen. Er sucht Hilfe bei dem reisenden Quacksalber Dr. Dulcamara, bei dem er eine Flasche des magischen Elixiers kauft. Diese Inszenierung von Frederic Wake-Walker aus dem Jahr 2021 ist einzigartig, da sie die vollst?ndige, originale Partitur enth?lt, die von Alberto Zedda basierend auf Donizettis Autographen rekonstruiert wurde. Dar?ber hinaus spielt das Orchester auf historischen Instrumenten, um den Klang von Donizettis Orchester zu rekonstruieren. Zu den Solisten geh?ren Caterina Sala (Adina), Javier Camarena (Nemorino), Florian Sempey (Belcore), Roberto Frontali (Dulcamara), Ana?s Mej?as (Giannetta) und Manuel Ferreira (Zeremonienmeister). Diese Auff?hrung war Teil des Donizetti Opera Festivals und wurde 2021 im Teatro Donizetti in Bergamo, Italien, aufgezeichnet.

02 March 2025 11:00PM UTC+01:00
David Oistrakh
Beethoven: Sonata per violino in fa magg. op.24 - Schubert: Andantino dal Duo in la magg. D.574 - Brahms: Scherzo dalla Sonata F-A-E - Debussy: Claire de lune - Prokof'ev: Cinque melodie op.35 - David Oistrakh, vl.

03 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Almanacco: In viaggio con Kel12 - ep.3
Il segreto dei geroglifici - Una nuova serie di Almanacco di Bellezza: 10 puntate alla scoperta dell'Egitto. Dal tempio di Horus a Edfu a Champollion e alla stele di Rosetta - con P.Maranghi e L.Piccinini (2024).

