03 April 2025 12:47PM UTC+02:00
PIAM
Halbfinale I: Liszt und Ravel. Der gefeierte Talentscout f?r klassische Musik, Antonio Mormone (1930-2017), lebt als Namensgeber des Premio Internazionale Antonio Mormone (PIAM), der dem Gewinner des gleichnamigen italienischen Musikwettbewerbs verliehen wird, weiter. Die erste Ausgabe dieses Wettbewerbs, der von 2019 bis 2021 an verschiedenen Orten in Mailand stattfand, war dem Klavier gewidmet. Im Rahmen dieses Wettbewerbs spielt Josef Edoardo Mossali (Italien, 2001) Franz Liszts "Apr?s une Lecture de Dante: Fantasia quasi Sonata", Maurice Ravels "Toccata" aus "Le tombeau de Couperin", und Et?de Nr. 3 "La Campanella" aus Liszts sechs "Grandes ?tudes de Paganini". Diese Auff?hrung wurde im Februar 2020 am Teatro EDI Barrio in Mailand aufgenommen.