03 April 2025 04:33PM UTC+02:00
Rachmaninow
Sir Simon Rattle dirigiert die Berliner Philharmoniker in einer Auff?hrung von Sergej Rachmaninows Symphonie Nr. 2 in e-Moll, Op. 27. Nach der katastrophalen Urauff?hrung der Symphonie Nr. 1 des Komponisten im Jahr 1897 war Rachmaninow nicht mehr von seinen F?higkeiten als Symphoniker ?berzeugt. Fast ein Jahrzehnt sp?ter, im Oktober 1906, begann er mit der Komposition seiner Symphonie Nr. 2. Der Komponist war mit dem ersten Entwurf nicht zufrieden und musste ihn monatelang ?berarbeiten. Im Sommer 1907 beendete er sein gro?es Orchesterwerk schlie?lich, das 1908 ?u?erst erfolgreich in St. Petersburg uraufgef?hrt wurde. Diese Auff?hrung ist Teil des Europakonzerts 2011 in Madrid, aufgezeichnet im pr?chtigen Teatro Real.