03 April 2025 06:59AM UTC+02:00
Vokale Barockwerke von Cavalli
Der argentinische Dirigent und Cembalist Leonardo Garc?a Alarc?n f?hrt sein Ensemble "Cappella Mediterranea" durch ein Programm italienischer Barockmusik. Das Ensemble spielt einige der sch?nsten Barockst?cke von Francesco Cavalli, dem ber?hmten Komponisten aus dem Venedig des 18. Jahrhunderts, sowie zwei seiner bekannten Sch?ler, Barbara Strozzi und Antonia Bembo, auf. Es singt die argentinische Sopranistin Mariana Flores. Auf dem Programm stehen "Mira questi due lumi" aus Cavallis "Le nozze di Teti e di Peleo", "Dimmi, Amor, che far?" aus L'Oristeo, "Sinfonia della notte" aus L'Egisto und "E vuol dunque Ciprigna" aus Ercole Amante. Weiter h?ren wir "M'ingannasti in verit?" aus Bembos "Produzioni armoniche consacrate a Luigi XIV", Strozzis "Sino alla morte", "Che si pu? fare", "Lagrime mie", "L'amante segreto" und "? Pazzo il moi core". Von Biagio Marini h?ren wir "La Romanesca", von Tarquinio Merula die "Aria Sopra La Cieccona" und von Dario Castello die "Sonata Seconda". Aufgenommen wurde das Konzert am 26. August 2020 in der wunderbaren ?glise Notre-Dame in Sabl?-sur-Sarthe (Frankreich).