28 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Person of Interest
Gr?ce ? la machine, Reese et Finch obtiennent le num?ro d'un mafieux dont la vie est en danger. Ils doivent faire un choix : intervenir et essayer de le sauver, ou laisser la nature d?cider de ce qui est juste. Doivent-ils prot?ger tout le monde, y compris des meurtriers et des gangsters ? Le scientifique et l'ex-agent de la CIA d?couvrent que le mafieux en question a eu pour ordre d'assassiner une femme dont il est tomb? amoureux. Ils devront donc, peut-?tre, sauver deux personnes. Pendant ce temps, Finch se met dans une situation d?licate et cherche ? se faire aider par une source pour le moins ?tonnante..