18 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Damon et Stefan projettent de tuer Julian pendant une f?te en l'honneur de Mary-Louise et Nora, ignorant que cela affecterait aussi leur m?re Lily, li?e ? Julian par un sort. Valerie tente de briser le sort en d?voilant la v?ritable nature de Julian aux h?r?tiques. Julian, lib?r? par Mary-Louise, capture Damon et Valerie. Lily se sacrifie, ignorant que le sortil?ge est rompu. Damon ne fait pas ses adieux ? Lily. Matt capture Enzo pour nettoyer Mystic Falls et Stefan rassure Caroline sur son soutien..