04 February 2025 03:45AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Johanna ne peut cacher aux filles son bonheur : Christian, pour la premi?re fois, l'a invit?e ? passer un week-end en sa compagnie, mais en cachette des autres. Pour le m?me week-end, Jos? a trouv? des places pour aller voir U2 en concert ? Nice. Tous les pr?textes sont bons pour ne plus partir : pour Christian, une vieille tante malade, et pour Johanna, un expos? ? rendre le lundi suivant. Malheureusement, Johanna attrape la rougeole ; pleine de boutons, elle doit rester clou?e chez elle tout le week-end. Mais Christian tient sa promesse et va la rejoindre dans sa chambre..