23 March 2025 07:05PM UTC+01:00
Lucifer
Le p?re Kinley r?v?le la teneur de ses conversations avec Chlo? ? Lucifer, jurant qu'il souhaite juste l'avertir. Celui-ci ne le croit pas et doute maintenant du lieutenant. Le pr?tre essaye en vain de r?v?ler le vrai visage de Lucifer ? son entourage, convaincu d?sormais qu'il s'agit du diable en personne. Chlo? et Lucifer, impliqu?s dans les meurtres d'anciens membres d'un gang latino li? ? la p?gre, d?couvrent qui se cache derri?re ce plan. Parall?lement, Amenadiel se rend compte que Linda a besoin de prendre du recul et r?fl?chir..