10 March 2025 05:45AM UTC+01:00
Cut
Charles assoit un peu plus son emprise sur Jules. En qu?te de son p?re, Jules demande ? porter aujourd'hui son nom. Un coup de poignard pour Laura qui voit son fils lui ?chapper de plus en plus..

10 March 2025 06:10AM UTC+01:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

10 March 2025 06:35AM UTC+01:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

10 March 2025 07:00AM UTC+01:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

10 March 2025 07:30AM UTC+01:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

10 March 2025 08:00AM UTC+01:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

10 March 2025 08:35AM UTC+01:00
Sous le soleil
Accapar?e par son travail, Laure ne mesure pas la gravit? des troubles de sant? dont Clara est victime. Se sentant coupable de n'avoir pas su voir que sa fille avait besoin d'elle, elle d?cide de d?missionner de son poste de directrice pour reprendre son ancienne activit? de m?decin..

10 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Sous le soleil
Laure a ?t? condamn?e ? deux ans de prison ferme. Blandine se voit confier la garde de Clara et de Gabriel. Une ancienne petite amie de Baptiste vient d'obtenir un poste ? la clinique du Golfe..

10 March 2025 10:25AM UTC+01:00
Sous le soleil
En rentrant un soir au haras, Caroline surprend Hugo, un d?linquant, en train de cambrioler les lieux. Celui-ci la ligote. Une sorte d'intimit? na?t entre eux.

10 March 2025 11:25AM UTC+01:00
Sous le soleil
Franck a r?ussi ? se trouver un emploi de serveur, mais il tra?ne toujours son mal de vivre et n'a aucune estime pour lui-m?me. Un soir, alors qu'Aur?lie se produit dans la bo?te dans laquelle il travaille, Franck en tombe fou amoureux mais il sait ..

10 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Sous le soleil
Alain poursuit sa r??ducation et semble aller beaucoup mieux. Soulag?e, Valentine s'autorise ? revoir Jean, mais Alain simule une rechute pour obliger la jeune femme ? rester aupr?s de lui..

10 March 2025 01:25PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
Secr?tement amoureuse de Kevin, DJ refuse, par fiert?, de l'inviter ? danser le jour de son anniversaire. Elle estime que c'est au jeune homme de faire le premier pas. Kimmy et Kathy Santoni d?cident donc de les r?unir en jouant ? faire tourner la bouteille..

10 March 2025 01:50PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
Joey obtient le poste de "Monsieur T?te d'Oeuf" : pr?sentateur d'une ?mission scientifique pour enfants. Il demande ? Jesse de s'occuper de la partie musicale du show..

10 March 2025 02:15PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
Persuad?s que les filles ne respectent plus leur autorit?, Danny, Jesse et Joey d?cident pour un jour d'inverser les r?les : DJ et Stephanie vont devoir jouer les parents autoritaires d'enfants particuli?rement turbulents..

10 March 2025 02:45PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
A vingt minutes du d?but de son cours de danse, Stephanie est encore ? la maison. Impatiente de se rendre ? ce fameux cours, elle supplie Joey de lui pr?ter sa toute nouvelle voiture..

10 March 2025 03:15PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
DJ est charg?e de trouver l'orchestre qui animera le bal de l'?cole. Malheureusement, le groupe qu'elle a engag? annule au dernier moment. DJ supplie alors Jesse de remplacer les musiciens au pied lev? avec son groupe..

10 March 2025 03:40PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
Jesse, Dany et Joey acceptent de garder le b?b? des Kagan, les voisins, pour quelques heures. Particuli?rement turbulent, l'enfant ne se calme que lorsqu'il est dans les bras de Jesse. Mais Michelle devient alors jalouse de l'attention port?e au b?b?..

10 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Rebekah et Kol semblent se liguer contre leur fr?re Klaus. Ce dernier demande de l'aide ? Stefan. Bonnie et son p?re, le maire de Mystic Falls, sont en total d?saccord sur la fa?on de mettre un terme ? la violence qui r?gne dans la ville. Klaus prend un malin plaisir ? envenimer les relations entre les fr?res Salvatore..

10 March 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Shane d?cide de se rendre sur une ?le d?serte sur laquelle il est persuad? qu'il trouvera le rem?de contre le vampirisme. Une fois sur l'?le, malgr? les efforts de Stefan pour calmer le jeu, la rivalit? entre Elena et Rebekah ne cesse de cro?tre. Damon est convaincu que Shane les a embarqu?s dans un pi?ge. C'est ? ce moment qu'il leur parle de la l?gende de Silas et de la sorci?re Qetsiyah..

10 March 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Sur l'?le, Damon rencontre un tr?s d?sagr?able chasseur de vampires, qui plus est, fait partie des Cinq. Stefan se confie ? Elena et lui avoue pourquoi il souhaite tant redevenir humain. Au cours de ses investigations, le groupe fait une d?couverte particuli?rement surprenante au sujet du rem?de, ce qui change compl?tement la donne pour tout le monde. Caroline et Tyler ont besoin de Klaus pour d?chiffrer la marque sur l'?p?e du chasseur..

10 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Quand Stefan arrive ? Mystic Falls en compagnie d'Elena et de Bonnie, Caroline commence ? s'inqui?ter de l'?tat de son amie. Stefan demande ? Matt et au docteur Fell de l'aider. Rest? sur l'?le, Damon annonce de mauvaises nouvelles ? Rebekah, qui ? sa grande surprise, r?agit plut?t bien. Bonnie r?v?le le plan sordide de Shane..

10 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
L'attitude d'Elena inqui?te tout le monde. Stefan et Damon sugg?rent alors qu'elle retourne au lyc?e et y reprenne ses petites habitudes. La jeune femme d?cide d'int?grer l'?quipe des pom-pom girls de l'?tablissement. Caroline, d'abord ravie d'accueillir Elena, d?chante en s'apercevant que celle-ci se conduit de fa?on dangereuse. Elena continue ? faire des siennes et d?cide d'organiser une f?te d?jant?e, qui devient rapidement incontr?lable. De son c?t?, Klaus manipule Hayley pour obtenir les informations qu'il d?sire. Il fait une ?tonnante d?couverte..

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena a besoin de quitter Mystic Falls. Damon le comprend parfaitement et d?cide de l'emmener ? New York, la ville o? il a bien v?cu dans les ann?es 1970. Rebekah les rejoint et fait des d?couvertes surprenantes sur la vie de Damon. Caroline et Stefan tentent toujours de convaincre Klaus de les aider ? traquer Silas..

10 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Dr House
House est convi? ? une journ?e d'orientation dans une ?cole. Alors qu'il explique en quoi consiste son travail, il entre dans les d?tails de certains dossiers, ce qui s'av?re un peu d?plac? au go?t de l'institutrice. Comme House persiste, il se retrouve convoqu? par la directrice de l'?cole. L?, il fait la connaissance de deux ?l?ves, Zack et Colleen, avec qui il entame une longue discussion. Les adolescents questionnent House sur sa relation avec Cuddy, ce qui am?ne le m?decin ? se remettre en question. Entrant dans le jeu des jeunes gens, il tente de d?couvrir pourquoi ils sont ?galement convoqu?s chez la directrice..

10 March 2025 09:40PM UTC+01:00
Dr House
Un ouvrier, qui pr?sente une importante ?ruption cutan?e li?e ? une exposition ? des produits chimiques est admis ? l'h?pital. Il a ?t? contamin? lors d'une explosion. Alors que l'?quipe tente de le soigner, elle d?couvre que son ?pouse croit qu'il est toujours agent immobilier, son emploi pr?c?dent, et gagne toujours aussi bien sa vie. Pendant ce temps, Cuddy doit recevoir une r?compense honorifique. Elle esp?re que House sera pr?sent ? la c?r?monie. Mais la brutale aggravation de l'?tat de sant? du malade oblige House ? revoir ses projets. Le m?decin commence m?me ? douter de ses talents de praticien. Il s'interroge sur sa vocation..

10 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Dr House
Arlene, la m?re de Lisa Cuddy, est admise au Princeton Plansboro car elle se plaint d'?tranges sympt?mes. La dame, particuli?rement t?tue, refuse que le docteur House s'occupe de son cas car il utilise des placebos pour prouver qu'il s'agit d'hypocondrie. Elle le cong?die. Le m?decin, au moins aussi obstin? que sa patiente, se voit donc contraint de recourir ? des moyens peu conventionnels, voire ill?gaux, pour tenter de poser son diagnostic. Ses coll?gues vont s'inspirer de ses intuitions pour diriger leurs analyses, qui finissent par r?v?ler des d?tails priv?s que la vieille dame avait choisi de ne pas r?v?ler ? ses enfants..

10 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Dr House
Dot?e habituellement d'une excellente m?moire, une serveuse est hospitalis?e car elle est soudainement frapp?e de crises de paralysie. Lorsque sa soeur a?n?e lui rend visite ? l'h?pital, son ?tat s'aggrave aussit?t. Sa m?moire exceptionnelle, percut?e par une vieille rancune qu'elle garde ? sa soeur, mettrait-elle sa sant? en p?ril lorsqu'elle entre en contact avec elle ? Foreman se porte volontaire pour pr?parer avec Taub un examen m?dical. House tente d'aider Wilson et d?couvre l'identit? de sa petite amie secr?te. Masters essaie de reconcilier les deux soeurs et mesure la difficult? de sa t?che..

