13 March 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Klaus se rend ? la Nouvelle-Orl?ans ? la recherche d'un myst?rieux individu qui complote contre lui. Il fait la connaissance de Marcel, un vampire charismatique qui contr?le tous les ?tres humains et surpernaturels de la ville. D?termin? ? sauver l'?me de son fr?re, Elijah accepte de le suivre. Hayley semble ?galement faire des recherches sur sa famille et visite le quartier fran?ais de la ville. Elle est alors captur?e par une sorci?re, pr?nomm?e Sophie..