12 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
L'attitude d'Elena inqui?te tout le monde. Stefan et Damon sugg?rent alors qu'elle retourne au lyc?e et y reprenne ses petites habitudes. La jeune femme d?cide d'int?grer l'?quipe des pom-pom girls de l'?tablissement. Caroline, d'abord ravie d'accueillir Elena, d?chante en s'apercevant que celle-ci se conduit de fa?on dangereuse. Elena continue ? faire des siennes et d?cide d'organiser une f?te d?jant?e, qui devient rapidement incontr?lable. De son c?t?, Klaus manipule Hayley pour obtenir les informations qu'il d?sire. Il fait une ?tonnante d?couverte..