23 March 2025 03:40PM UTC+01:00
Lucifer
Une p?dopsychiatre est retrouv?e morte dans son cabinet. Deux de ses jeunes patients ont ?t? t?moins des faits : un gar?on timide et une adolescente de 14 ans, fugueuse et rebelle, qui va trouver tous les pr?textes pour fausser compagnie ? Daniel et Lucifer. Au cours de l'enqu?te, Ella voit r?appara?tre Ray-Ray, une amie et fant?me qu'elle voit r?guli?rement depuis un accident de la route lorsqu'elle ?tait enfant. Par ailleurs, son fr?re lui demande de revenir ? Detroit aupr?s de sa famille. Cette requ?te d?stabilise la jeune femme, t?tanis?e ? l'id?e de retrouver ses proches..