06 February 2025 04:35AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Les paroles de la chanson, ?crites par les filles, sont adopt?es par les gar?ons. H?l?ne l'enregistre sur une cassette et ses amis d?cident de faire le tour des maisons de disques. Mais Christian, qui veut mettre toutes les chances de leur c?t?, pr?f?re un enregistrement professionnel. Il demande conseil ? Nathalie pour trouver une id?e de financement. Elle lui pr?sente un ami ing?nieur du son, pr?t ? lui faire cr?dit..

06 February 2025 04:35AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Johanna, trouvant Christian un peu plus agressif avec elle que d'habitude, d?cide de le faire suivre par un d?tective priv?. Elle est persuad?e qu'il y a une autre fille dans sa vie. Le jeune homme d?couvre la filature et avoue ? Johanna qu'il a en effet un probl?me dont il souhaite parler..

06 February 2025 05:00AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
C'est le jour J. John Wander, un c?l?bre ing?nieur du son, vient ?couter les gar?ons. H?l?ne et ses amies soignent leur look, tandis que Nicolas, Etienne et Christian se pr?parent pour l'audition. Si John est conquis, ils pourront enregistrer dans son studio. H?l?ne rencontre Thomas Fava, qui lui propose d'?couter la bande une fois enregistr?e..

07 February 2025 12:15AM UTC+01:00
Catch am?ricain NXT
La division WWE NXT de catch am?ricain fait la part belle ? la nouvelle g?n?ration de catcheurs, dans un show sportif toujours spectaculaire et plein de rebondissements.

07 February 2025 12:45AM UTC+01:00
Catch am?ricain NXT
La division WWE NXT de catch am?ricain fait la part belle ? la nouvelle g?n?ration de catcheurs, dans un show sportif toujours spectaculaire et plein de rebondissements.

