23 March 2025 02:45PM UTC+01:00
Dr House
Dot?e habituellement d'une excellente m?moire, une serveuse est hospitalis?e car elle est soudainement frapp?e de crises de paralysie. Lorsque sa soeur a?n?e lui rend visite ? l'h?pital, son ?tat s'aggrave aussit?t. Sa m?moire exceptionnelle, percut?e par une vieille rancune qu'elle garde ? sa soeur, mettrait-elle sa sant? en p?ril lorsqu'elle entre en contact avec elle ? Foreman se porte volontaire pour pr?parer avec Taub un examen m?dical. House tente d'aider Wilson et d?couvre l'identit? de sa petite amie secr?te. Masters essaie de reconcilier les deux soeurs et mesure la difficult? de sa t?che..