01 February 2025 08:55PM UTC+01:00
Lucifer
Une chanteuse re?oit des menaces de mort. Lucifer et Chloe d?couvrent la vie d'une star habitu?e ? se produire dans des grandes salles. Alors que le show d'Axara bat son plein, une explosion se produit. Comme la vedette est suppos?e porter un masque ? ce moment de son spectacle, elle a ?t? astucieusement remplac?e par une danseuse, Jill. C'est cette derni?re qui fait les frais de cet accident regrettable, ? moins qu'il ne s'agisse d'une tentative de meurtre. Le manager et l'assistant d'Axara jurent que personne n'?tait au courant de la substitution. Parall?lement, Charlotte oeuvre ? la r?conciliation entre Linda et Maze..