13 February 2025 12:10AM UTC+01:00
Les myst?res de l'amour
Christian parle de ses relations pass?es avec sa m?re adoptive ? Fanny, ainsi que de ses doutes au sujet de Tim. H?l?ne apprend ? mieux conna?tre Bob, le fr?re du docteur Blake. Sylvain, de son c?t?, s'inqui?te pour Olga, dont il est sans nouvelles, alors qu'elle devrait ?tre de retour de chez sa m?re en Estonie depuis la veille. Rudy, quant ? lui, demande l'aide de St?phanie et Gu?ant pour retrouver Elise, qui est partie en laissant un mot inqui?tant..