04 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Stefan et Damon envisagent d'aller r?cup?rer la pierre de lune pour lever la mal?diction. Elena demande ? Rose de la mener chez Slater, ce qui pourra l'aider ? retrouver Klaus, mais elles le d?couvrent mort. Pendant ce temps, Caroline et Tyler, voyant la nouvelle lune approcher, explorent la tombe se trouvant sous la propri?t? des Lockwood. Ils d?couvrent le journal de Mason et les vid?os de ses transformations. Bonnie s'appr?te ? annuler le sortil?ge prot?geant la tombe et temporairement neutraliser Katherine, le temps que Stefan puisse s'emparer de la pierre, mais Jeremy les devance et tente de se saisir seul de l'artefact..