02 March 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Damon est d?termin? ? emp?cher Klaus de mettre son plan ? ex?cution et ? prot?ger Elena. Son fr?re n'est pas d'accord sur la mani?re de d?fendre la jeune femme. Un appel de sa m?re pousse Tyler ? revenir ? Mystic Falls. Le jeune homme se retrouve pris bien malgr? lui dans les ?v?nements qui ont lieu alors que la pleine lune approche. De leur c?t?, Stefan et Elena passent ensemble une belle journ?e en redoutant que ce soit la derni?re. La jeune femme ne veut pas devenir un vampire..