04 February 2025 11:20PM UTC+01:00
Dr House
La jeune Della, tout juste ?g?e de 14 ans, s'effondre lors d'une d?monstration de skateboard organis?e pour collecter des fonds pour la recherche sur les maladies d?g?n?ratives. Le docteur House et son ?quipe examinent l'adolescente et tentent de rassurer ses parents, d?j? terriblement angoiss?s par le mal dont souffre leur fils, sur sa condition physique. Parall?lement, House a fort ? faire avec un homme ?g? et son fils. Ses relations de travail avec Cuddy r?clament ?galement toute son attention. Cette derni?re veut officialiser leur relation pour couper court aux rumeurs. Les parents de Della se trouvent bient?t confront?s ? un impossible dilemme..