20 April 2025 04:05PM UTC+02:00
Lucifer
Lucifer affronte les confidences de Chlo? qui lui d?voile une myst?rieuse proph?tie du P?re Kinley. D'apr?s celle-ci, le mal se r?pandra sur Terre lorsque le diable y retrouvera son premier amour apr?s sa venue. Ne pouvant ignorer la situation, il d?cide de prendre les devants et de trouver une solution avec Eve, convaincu maintenant que leur union ne sera pas sans cons?quences. Le meurtre d'un enseignant devient l'enqu?te prioritaire de Chlo? et Lucifer, alors qu'Amenadiel aide un ?tudiant de l'?cole t?moin du crime..