28 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Connor continue ? enqu?ter sur les secrets de Mystic Falls et essaye de recruter Jeremy, tandis que Damon et Klaus essayent d'en savoir plus au sujet de ce nouvel arrivant. Malgr? les risques li?s ? sa nouvelle situation de vampire, Elena d?cide de poursuivre sa scolarit?, tout comme Rebekah, qui se rapproche chaque jour davantage d'April. Stefan tente de r?conforter Elena en l'emmenant en promenade ? moto. Tyler re?oit une visite surprise de Hayley, un loup-garou qui l'a aid? dans le pass?..