2025-01-30 07:15PM +0100
Vampire Diaries
Katherine parvient ? prendre possession de l'esprit de Stefan et lui fait certaines r?v?lations. Elle lui rappelle le premier bal des fondateurs qui a ?t? organis?, en 1864, en honneur de George Lockwood. Mais Stefan veut en savoir plus. Il met au point un subterfuge pour lui extorquer des informations et comprendre enfin pourquoi elle est revenue ? Mystic Falls. Tyler est lui aussi ? la recherche d'informations. Il veut savoir s'il peut se changer en loup-garou, mais Mason refuse de lui apporter des ?l?ments de r?ponse. Damon, quant ? lui, est bien d?cid? ? d?masquer Mason. Il profite d'un barbecue organis? par Jenna pour y parvenir. Mais ses tactiques s'effondrent et risquent de lui valoir de s?rieux ennuis..