18 March 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Stefan a disparu, mais Damon se garde bien de dire la v?rit? ? Elena. Il pr?f?re se tourner vers le sh?rif Forbes pour obtenir de l'aide. Caroline et Elena tentent d'en savoir plus sur la mort de leur colocataire Megan. Jesse r?v?le des informations surprenantes au sujet du professeur Wes Maxfield. Jeremy doit apprendre ? vivre sa nouvelle vie. Damon demande ? Matt de prot?ger Katherine lorsqu'il apprend que Silas en a apr?s elle. Nadia s'en m?le..

18 March 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena et Katherine font le m?me r?ve : Stefan est en danger. Elles parviennent ? convaincre Damon de se mettre ? sa recherche. Leurs plans sont contrecarr?s par Tessa, une myst?rieuse femme qui semble en savoir long sur le pass? de Stefan ainsi que sur le futur de Damon. Silas r?v?le les raisons de son acharnement ? retrouver Katherine ; de ce fait, Damon et Elena sont oblig?s de faire face ? une nouvelle r?alit?..

18 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Tandis que Mystic Falls comm?more ses d?funts, Damon et Elena se battent pour venir en aide ? Stefan. Elena est boulevers?e par ce qu'elle ressent. Inquiet, Matt cherche ? comprendre les raisons de son amn?sie. Caroline, malgr? son attachement ? Tyler, fait des efforts pour faire plus ample connaissance avec Jesse. Jeremy avoue ? Damon que Bonnie est morte et souhaite annoncer la nouvelle ? tous les autres. De son c?t?, Wes Maxfield ?chaffaude un plan dont Jesse est le principal acteur..

18 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Apr?s les fun?railles de Bonnie, Elena d?cide de retourner au lyc?e. Elle d?couvre la pr?sence d'un nouvel ?l?ve sur le campus : Aaron. Il ?tait le meilleur ami de Megan, sa colocataire retrouv?e morte il y a peu. D?s lors, elle se met en t?te de savoir pourquoi le professeur Maxfield a falsifi? le rapport d'autopsie. Lors du traditionnel bal historique de la ville, le professeur Maxfield d?livre un ?trange message ? Elena et lui conseille de quitter le lyc?e. Nadia rencontre Katherine tandis que Damon essaye de n?gocier avec Silas. Tyler annonce ? Caroline qu'il ne restera pas ? Mystic Falls tant qu'il ne se sera pas veng? de Klaus..

18 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Silas est fier d'annoncer ses nouvelles r?solutions, qui laissent Elena et Damon plut?t sceptiques. Tessa r?v?le ? Stefan ses intentions dans le but de v?rifier si Silas a infiltr? son cerveau. Katherine a beaucoup de mal ? s'adapter ? sa nouvelle humanit? et souhaite emm?nager dans le dortoir de Caroline, en ?change de quelques information sur le professeur Maxfield. Damon d?couvre les vraies intentions de Tessa..

18 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese a une nouvelle mission ? accomplir : veiller ? la s?curit? d'une certaine Maxine, journaliste d'investigation bien connue du public. Mais la t?che s'av?re tr?s compliqu?e, car Maxine s'est fait de nombreux ennemis au cours de sa carri?re. Pour prot?ger le secret de la machine et sa couverture, l'ancien paramilitaire de la CIA doit veiller ? ce que la journaliste ne perce pas son secret. Il ne doit ?veiller aucun soup?on, et n'a d'autre choix que d'agir dans la plus grande discr?tion. Zoe Morgan, qui a offici? aux c?t?s de Finch et Reese lors de plusieurs missions, revient leur pr?ter main forte..

18 March 2025 09:40PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese est d?contenanc? quand il voit que le nouveau num?ro sorti par la machine d?signe Graham Wyler, propri?taire en apparence tr?s tranquille d'un magasin d'?lectronique, et bon p?re de famille. Afin de mieux surveiller sa cible, Reese doit int?grer la communaut? d'une petite ville de banlieue sans histoires. Pour ce faire, il doit se trouver une ?pouse et demande ? une vieille amie de tenir ce r?le. En enqu?tant, Reese d?couvre que Wyler a emprunt? l'identit? d'un mort et construit toute sa vie sur un immense mensonge. Reese et son amie se demandent quand le pass? violent de Wyler va refaire surface, et si l'homme saura faire les bons choix..

18 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Person of Interest
Depuis qu'il a ?t? enlev? et retenu prisonnier par Root, Finch n'est plus le m?me homme. Le fait de devoir apprendre ? cohabiter avec un nouveau colocataire n'arrange pas la situation. Toutefois, les soucis personnels de l'agent n'emp?chent pas la machine de poursuivre son oeuvre et de fournir un nom : celui de Sofia Campos, 21 ans, fille d'un diplomate br?silien, candidat ? l'?lection pr?sidentielle dans son pays. Cette nouvelle affaire se r?v?le particuli?rement difficile pour Reese, qui doit suivre une jeune femme trop g?t?e et terriblement t?tue. Sofia refuse le mode de vie ultra prot?g? que lui impose son p?re et pr?f?re se promener dans les boutiques, sortir en discoth?que et avec des amis..

18 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Person of Interest
Gr?ce ? la machine, Reese et Finch obtiennent le num?ro d'un mafieux dont la vie est en danger. Ils doivent faire un choix : intervenir et essayer de le sauver, ou laisser la nature d?cider de ce qui est juste. Doivent-ils prot?ger tout le monde, y compris des meurtriers et des gangsters ? Le scientifique et l'ex-agent de la CIA d?couvrent que le mafieux en question a eu pour ordre d'assassiner une femme dont il est tomb? amoureux. Ils devront donc, peut-?tre, sauver deux personnes. Pendant ce temps, Finch se met dans une situation d?licate et cherche ? se faire aider par une source pour le moins ?tonnante..

