08 March 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Les habitants s'appr?tent ? participer ? la nuit des illuminations qui a rendu Mystic Falls connue dans toute la r?gion. Mais un esprit malintentionn? r?pand sa fureur. Damon demande ? Bonnie de d?terminer l'origine de son pouvoir malfaisant. De son c?t?, Elena souhaiterait que Jeremy utilise sa connexion avec l'au-del? pour l'aider ? retrouver Stefan. Secr?tement, Jeremy fait un choix terrible qui sera lourd de cons?quences. Pendant ce temps, Alaric d?couvre un indice cach? depuis fort longtemps, qui lui permet d'en savoir davantage au sujet du pass?..