05 March 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
En pleine nuit, Elena, qui ne trouve pas le sommeil, se retrouve face ? Connor. Elle le poignarde, avant de r?aliser qu'elle a ?t? victime d'hallucinations et qu'elle vient de blesser Jeremy. Klaus, venu ? son aide, comprend qu'elle a ?t? maudite lorsqu'elle a tu? Connor. Elle va avoir des hallucinations de plus en plus fr?quentes qui vont la pousser ? se suicider. Pour lever la mal?diction, Bonnie et Damon vont demander de l'aide au professeur Shane. Il leur explique que le chasseur qui a pris la place de Connor doit affronter, et vaincre, son premier vampire. Cela mettra un terme aux tourments d'Elena..