02 March 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena parvient ? ramener doucement Elijah ? la vie en retirant la dague de son corps. Stefan et Damon comprennent alors qu'Elena a d?cid? de faire confiance au vampire. Celui-ci avoue ? Elena que Klaus est son fr?re, et que la mal?diction de la lune et du soleil n'existe pas en r?alit?. De son c?t?, Klaus utilise le corps d'Alaric pour s'introduire chez Jenna. Elena se voit contrainte de r?v?ler toute la v?rit? ? la jeune femme, mais Jenna se sent trahie..