11 February 2025 11:25AM UTC+01:00
Sous le soleil
Le yacht de Yannis Nomikos arrive ? Saint-Tropez. David Callas est le fils naturel de ce richissime armateur grec, qui s'est occup? de lui jusqu'? son remariage. David n'avait alors que 10 ans. Jeanne et Valentine font la connaissance du propri?taire du cabaret dans lequel elles ont leurs habitudes. Il s'agit d'un milliardaire tr?s ?g?, qui a pour habitude de s'entourer de jolies jeunes femmes. Il fait la cour ? Valentine, qui s'en amuse et se moque de lui jusqu'au moment o? il la demande en mariage..