25 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Dr House
L'h?pital de Princeton Plainsboro accueille une jeune plongeuse qui s'est bless?e avec un bocal retrouv? dans une ?pave vieille de 200 ans. Tr?s vite, elle a pr?sent? une pathologie ?voquant la variole. D?s que les autorit?s sanitaires prennent connaissance de cette affaire, le docteur Broda arrive sur place et dessaisit House du suivi m?dical de cette patiente. Fou de rage, le m?decin le plus acari?tre des Etats-Unis s'int?resse alors au p?re de la jeune fille, qui a d?velopp? les m?mes sympt?mes. Le reste de la famille est vaccin? en urgence et l'h?pital est plac? en quarantaine. Mais House doute fort qu'il s'agisse de la variole..