08 March 2025 06:25PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena est amen?e ? expliquer les enjeux de la prochaine soir?e qui se pr?pare au lyc?e. La danse, qui compte tant pour elle, est en effet totalement ?trang?re ? Rebekah. Le comportement de Tyler, durant la soir?e, laisse par ailleurs Matt et Caroline plut?t perplexes. Pendant ce temps, Klaus d?cide de passer ? l'action pour stopper Damon dans sa qu?te de v?rit?. Ce dernier veut contrer ses actions et conclut un pacte dangereux. Les choses prennent vite une tournure monstrueuse car les forces en jeu ne demeurent pas longtemps sous contr?le..