24 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Stefan entreprend de se d?barrasser de Rayna une bonne fois pour toute. Pour cela, il se rend ? la Nouvelle-Orl?ans pour rejoindre Valerie. Il y retrouve ?galement Klaus, le vampire originel qu'il a autrefois traqu?. Celui-ci ne sait que penser de la visite inattendue de Stefan. Enzo a ?t? recrut? par une organisation myst?rieuse ; il propose ? Damon et Bonnie un plan qui pourrait sauver Stefan des griffes de Rayna. Caroline d?cide d'accompagner Alaric ? Dallas..