10 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Dr House
House est convi? ? une journ?e d'orientation dans une ?cole. Alors qu'il explique en quoi consiste son travail, il entre dans les d?tails de certains dossiers, ce qui s'av?re un peu d?plac? au go?t de l'institutrice. Comme House persiste, il se retrouve convoqu? par la directrice de l'?cole. L?, il fait la connaissance de deux ?l?ves, Zack et Colleen, avec qui il entame une longue discussion. Les adolescents questionnent House sur sa relation avec Cuddy, ce qui am?ne le m?decin ? se remettre en question. Entrant dans le jeu des jeunes gens, il tente de d?couvrir pourquoi ils sont ?galement convoqu?s chez la directrice..

10 March 2025 09:40PM UTC+01:00
Dr House
Un ouvrier, qui pr?sente une importante ?ruption cutan?e li?e ? une exposition ? des produits chimiques est admis ? l'h?pital. Il a ?t? contamin? lors d'une explosion. Alors que l'?quipe tente de le soigner, elle d?couvre que son ?pouse croit qu'il est toujours agent immobilier, son emploi pr?c?dent, et gagne toujours aussi bien sa vie. Pendant ce temps, Cuddy doit recevoir une r?compense honorifique. Elle esp?re que House sera pr?sent ? la c?r?monie. Mais la brutale aggravation de l'?tat de sant? du malade oblige House ? revoir ses projets. Le m?decin commence m?me ? douter de ses talents de praticien. Il s'interroge sur sa vocation..

10 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Dr House
Arlene, la m?re de Lisa Cuddy, est admise au Princeton Plansboro car elle se plaint d'?tranges sympt?mes. La dame, particuli?rement t?tue, refuse que le docteur House s'occupe de son cas car il utilise des placebos pour prouver qu'il s'agit d'hypocondrie. Elle le cong?die. Le m?decin, au moins aussi obstin? que sa patiente, se voit donc contraint de recourir ? des moyens peu conventionnels, voire ill?gaux, pour tenter de poser son diagnostic. Ses coll?gues vont s'inspirer de ses intuitions pour diriger leurs analyses, qui finissent par r?v?ler des d?tails priv?s que la vieille dame avait choisi de ne pas r?v?ler ? ses enfants..

10 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Dr House
Dot?e habituellement d'une excellente m?moire, une serveuse est hospitalis?e car elle est soudainement frapp?e de crises de paralysie. Lorsque sa soeur a?n?e lui rend visite ? l'h?pital, son ?tat s'aggrave aussit?t. Sa m?moire exceptionnelle, percut?e par une vieille rancune qu'elle garde ? sa soeur, mettrait-elle sa sant? en p?ril lorsqu'elle entre en contact avec elle ? Foreman se porte volontaire pour pr?parer avec Taub un examen m?dical. House tente d'aider Wilson et d?couvre l'identit? de sa petite amie secr?te. Masters essaie de reconcilier les deux soeurs et mesure la difficult? de sa t?che..

