14 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Person of Interest
La machine livre cinq num?ros correspondant aux cinq plus gros parrains de la mafia de New York. Reese et Finch soup?onnent Elias de vouloir se d?barrasser de ses adversaires. Ils tentent de joindre Carter pour la pr?venir, mais elle refuse toujours de r?pondre ? leur appel. Carter arrive n?anmoins ? la m?me conclusion de Reese et Finch, mais par d'autres moyens. Elle essaie de placer les cinq hommes sous protection, mais deux d'entre eux sont assassin?s..