12 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Person of Interest
Quand Finch apprend que la nouvelle personne ? suivre est Sarah Jennings, une femme qui a fui son mari violent, il ment ? Reese et lui dit que la machine n'a fourni aucun num?ro. Craignant une r?action excessive de l'ancien agent de la CIA dans cette affaire, du fait des similitudes avec la mort de sa petite amie, il lui accorde une journ?e de repos en prenant comme pr?texte son anniversaire. Fusco est charg? de suivre Sarah, mais il perd vite sa trace et Finch poursuit la filature. Brad Jennings, le mari, ne tarde pas ? comprendre que sa femme est suivie et prend Finch ? partie. Reese arrive juste ? temps pour emp?cher un drame et commence ? travailler ? son tour sur l'affaire..