05 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Toujours dans la maison au bord du lac, Elena lit le journal intime de son anc?tre, John Gilbert, et en apprend un peu plus sur les Salvatore. Elle d?couvre notamment que John et sa famille ont ?t? tu?s pas Stefan Salvatore, alors qu'ils pensaient s'?tre d?barrass?s de tous les vampires en br?lant l'?glise. Stefan lui explique alors qu'? l'?poque, il ?tait bien pire que Damon. Pour ?liminer Elijah sans qu'il ne se m?fie, Damon l'invite ? d?ner, en compagnie de Jenna, Alaric et Andie. Mais une information de derni?re minute conduit Damon ? modifier ses plans. De son c?t?, Jeremy retrouve Bonnie au restaurant..