2025-01-30 06:30PM +0100
Vampire Diaries
Elena, Damon et Stefan entament des recherches sur les Lockwood. Ils font appel ? Alaric. Celui-ci leur apprend qu'? part les vampires, il existe ?galement les loups-garous. Damon n'y croit pas mais cette nouvelle l'?branle. Pendant ce temps, Tyler d?couvre les ruines d'une propri?t? des Lockwood dans la for?t. Il se rend dans le sous-sol et y prend des photos. Tyler a, en effet, trouv? l? des cha?nes et des traces de griffes dans la pierre. Pendant ce temps, Elena d?cide de partir avec Damon et Alaric ? la recherche d'informations sur sa m?re biologique. Stefan s'occupe quant ? lui de Caroline. Celle-ci a du mal ? se faire ? sa nouvelle vie de vampire. Stefan demande ? Bonnie de cr?er un anneau qui la prot?gerait du soleil..