06 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese a une nouvelle mission ? accomplir : veiller ? la s?curit? d'une certaine Maxine, journaliste d'investigation bien connue du public. Mais la t?che s'av?re tr?s compliqu?e, car Maxine s'est fait de nombreux ennemis au cours de sa carri?re. Pour prot?ger le secret de la machine et sa couverture, l'ancien paramilitaire de la CIA doit veiller ? ce que la journaliste ne perce pas son secret. Il ne doit ?veiller aucun soup?on, et n'a d'autre choix que d'agir dans la plus grande discr?tion. Zoe Morgan, qui a offici? aux c?t?s de Finch et Reese lors de plusieurs missions, revient leur pr?ter main forte..