08 March 2025 01:20PM UTC+01:00
Doctor Who
A Niagara Falls en 1903, Nikola Tesla ne parvient pas ? convaincre les investisseurs de financer son invention : un syst?me de transmission sans fil. Apr?s avoir travaill? tard pour r?parer son g?n?rateur, il d?couvre un ?trange globe flottant. Se sentant en danger, il s'enfuit avec son assistante, Dorothy Skerritt. Une silhouette masqu?e fait feu sur les deux fuyards. Le Docteur se porte ? leur secours et tous trois parviennent ? monter ? bord d'un train ? destination de New York. Arriv?s devant le laboratoire de recherche de Tesla, ils d?couvrent une foule de manifestants hostiles. Ceux-ci ont ?cout?s et crus les propos alarmistes de Thomas Edison au sujet de son concurrent..