09 March 2025 02:15PM UTC+01:00
Dr House
Jack Nash et sa petite fille attendent la prochaine rame de m?tro. Soudain, Jack entend un cri et il aper?oit une femme ?tendue sur les rails. Voyant que personne ne r?agit et qu'un train arrive, Jack n'h?site pas ? se jeter sur la voie pour sauver l'inconnue. Mais une fois remont? sur le quai, bien qu'indemne, il s'effondre brutalement. Le docteur House et son ?quipe h?ritent de son cas et tentent d'?tablir un diagnostic. Par ailleurs, Cuddy re?oit sa m?re, Arlene, ? l'occasion de son anniversaire. Elle convie House mais celui-ci appr?hende ce d?ner. Il cherche un pr?texte pour ne pas s'y rendre. Taub, quant ? lui, d?couvre avec ?tonnement son visage sur une grande campagne d'affichage..