26 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese profite d'un peu de temps libre pour s'int?resser de plus pr?s ? un nouveau chiffre que d?livre la Machine. Ce num?ro m?ne directement ? un d?nomm? Henry L Peck. Reese et Finch essaient d'en savoir plus sur cet homme discret qui travaille comme analyste financier. Rapidement, ils d?cident de le surveiller. Fait troublant, Peck semble tr?s soucieux de ne laisser aucune trace derri?re lui. De plus, il m?ne une existence totalement solitaire. Avec l'aide de Finch, Reese d?couvre que le bureau o? travaille Peck est en fait directement li? ? la s?curit? nationale des Etats-Unis..