16 February 2025 06:40AM UTC+01:00
Sous le soleil
Alain vit une relation stable avec la princesse Catherine Lorenzi. Il a r?ussi ? divorcer de Valentine, et le couple pr?pare son mariage. Mais Alain fait la connaissance d'une autre jeune femme, Sofia, et tombe sous son charme. C'est m?me un v?ritable coup de foudre pour Alain, mais il d?couvre qu'il s'agit de la fille de Catherine. Les deux jeunes gens tentent de r?sister, mais l'attirance est trop forte : ils passent une nuit ensemble. Sofia, qui ne veut pas ruiner le bonheur de sa m?re, quitte la ville. Alain, toujours ?pris de Catherine, renonce donc ? annuler leur mariage..