29 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Sous le soleil
Depuis que Caroline l'a mis ? la porte du haras, Hugo a repris son activit? de gigolo. Toujours ?pris de la jeune femme, il cherche ? attirer son attention. Il s'arrange pour avoir des ennuis avec la police ; il doit alors recourir ? un avocat et contacte Caroline. De son c?t?, Maxime regrette de s'?tre engag? avec Louise. Il pense que leur relation est vou?e ? l'?chec en raison de leur diff?rence d'?ge. Pour pousser Louise ? le quitter, il se montre ex?crable avec elle..