21 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Enzo essaye de forcer le lien avec Damon en lui ramenant un cadeau pour le moins surprenant. Matt a du mal ? comprendre ce que veut Nadia. Il d?cide, sur un coup de t?te, d'organiser une f?te pour le retour de son ami Tyler. Caroline avoue ? Elena qu'elle a succomb? au charme de Klaus. Tyler surprend leur conversation. Aaron veut sauver l'honneur de sa famille en commen?ant une nouvelle vie. Nadia veut faire vivre sa m?re dans le corps d'Elena, mais pour cela, elle doit d'abord retrouver le corps de Katherine, qui a myst?rieusement disparu..