11 February 2025 11:20PM UTC+01:00
Dr House
Une femme, Margaret McPherson, est hospitalis?e ? la suite de vomissements incoercibles et de violents maux d'estomac. En salle de r?union, House fait la connaissance du docteur Kelly Benedict, recrut?e par Chase. Aussit?t, pour contrer Chase, House part en guerre contre sa nouvelle coll?gue. Dans le m?me temps, les sympt?mes de Margaret McPherson empirent dangereusement. L'?quipe n'a d'autre choix que d'en chercher l'explication dans son pass?. Une visite de Brandi, massoth?rapeute qu'House a longuement fr?quent?e, oblige Cuddy ? se d?couvrir un peu plus quant ? l'?volution de leur relation..