07 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Lucifer
D?sormais d?masqu?, Lucifer s'interroge quant ? la r?action trop calme ? son go?t de Chlo?, partie en voyage en Europe avec sa fille. A peine est-elle de retour, Chlo? se retrouve confront?e au meurtre sordide d'un apiculteur ; elle n'a que peu de temps ? consacrer aux ?tats d'?me de Lucifer, forc? de mettre ses plans professionnels en suspens ? cause de cette situation d'urgence. De son c?t?, Amenadiel, qui trouve cette vie terrestre tr?s ?panouissante et tout ? fait ? son go?t, fait son retour dans les rues de Los Angeles..