20 March 2025 09:40PM UTC+01:00
Person of Interest
La machine a d?sign? Abby Monroe, 26 ans, une ?tudiante qui, en m?moire de son fr?re mort en Afghanistan, a oeuvr? pour la Maison des h?ros de la nation, une association caritative destin?e ? venir en aide aux v?t?rans. R?cemment, la vie de la jeune femme a chang? : elle a en effet ?t? renvoy?e par Chapple, le directeur de l'association, et engag?e au service municipal de l'urbanisme. Reese et Finch pensent qu'Abby a tout de la victime potentielle. C'est alors qu'elle dispara?t, emportant avec elle les plans techniques d'un b?timent situ? pr?s de Wall Street. Reese et Finch d?couvrent que Shayn Coleman, le petit ami d'Abby, un ancien marine, a vol? un stock d'explosifs..