25 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Damon et Stefan unissent leurs forces pour tenter de d?truire Klaus. Dans leur plan, ils embarquent Caroline, Elena et Matt. Klaus, de son c?t?, s'en prend ? un proche de Bonnie. Avec Rebekah, il parvient ? influencer Finn afin qu'il collabore avec eux. Mais, Rebekah n'a qu'une envie : trouver une solution efficace pour se venger une fois pour toutes de Damon. Quant ? Stefan, il conna?t de nombreuses difficult?s pour g?rer ses ?motions. Il ne se sent pas bien..