11 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Dr House
Alice, ?crivain sp?cialis?e dans la litt?rature enfantine, victime d'une brusque crise de d?mence, veut mettre fin ? ses jours. Elle se retrouve aux urgences. Les m?decins tentent d'?valuer sa condition physique, mais ?galement mentale. Le docteur House se sent personnellement impliqu? car il est un fan de la patiente. Il passe ainsi beaucoup de temps ? r?soudre son probl?me de sant?, mais aussi de longs moments ? ?couter la vie tragique de la femme de lettres. Il esp?re ainsi lui remonter le moral. C?t? vie personnelle, le docteur House s'interroge sur sa relation avec Cuddy. Celle-ci vient de lui demander de trouver une rempla?ante pour Num?ro Treize..