16 February 2025 06:25PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Apr?s qu'il a ?t? poignard?, Elena d?couvre John agonisant dans la cuisine. Elle appelle la police mais elle craint que son agresseur r?de encore. Inqui?te, elle trouve Jeremy r?veill?. Les policiers sont d?j? sur les lieux lorsque Stefan rejoint Elena. Jeremy leur apprend qu'Anna lui avait donn? son sang et des pilules. Pendant ce temps, ? l'h?pital, Caroline ne va pas bien du tout. Liz demande de l'aide ? Damon. Elle lui apprend que le maire Lockwood a ?t? tu?. Damon propose par ailleurs ? Elena de donner de son sang ? Caroline pour la sauver. Quand Elena lui dit ne pas se souvenir de l'avoir embrass? la veille, Damon commence ? comprendre que quelque chose d'?trange lui arrive..