29 March 2025 06:35PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
Michelle propose une bataille de polochons ? ses soeurs, qui acceptent. Mais lors la bataille, les filles cassent une vitre. Danny est furieux et punit Stephanie et DJ. Michelle, quant ? elle, ne re?oit aucune punition. En effet, Danny pense qu'elle est encore trop petite pour cela. Une discussion avec ses deux a?n?es va lui ouvrir les yeux. Pendant ce temps, Jesse veut vendre sa guitare d?dicac?e de la main d'Elvis pour acheter une bague de fian?ailles ? Rebecca..