05 February 2025 06:30PM UTC+01:00
Vampire Diaries
La pleine lune approche et Caroline aide Tyler ? se pr?parer pour sa transformation. Elle reste ? ses c?t?s jusqu'? ce qu'il se montre agressif. Avant de subir sa transformation, Tyler essaie de joindre son oncle, Mason. Dans la tombe, Katherine tente Stefan, qui lui demande de prouver qu'il y a du bon en elle. Bonnie, elle, cherche l'aide de Luca pour d?truire la pierre de lune, ou du moins la rendre inutilisable afin qu'elle ne fasse plus d'autres d?g?ts. Par ailleurs, Elena demande ? Bonnie de l'aider ? faire sortir Stefan..