02 February 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena tente d'ignorer les avertissements de Bonnie, qui a un mauvais pressentiment concernant Stefan. Pour embarrasser ce dernier, Tyler lui fait une passe lors d'un match, mais le jeune homme s'en sort avec les honneurs. Impressionn?, monsieur Tanner pousse alors Stefan ? s'engager dans l'?quipe de football de l'?cole. Gr?ce ? ses visions, Bonnie pressent que Stefan n'est pas celui qu'il pr?tend ?tre. Elena n'en tient pas compte et invite Bonnie et Stefan ? d?ner chez elle, dans l'espoir qu'ils apprennent enfin ? mieux se conna?tre et ? s'appr?cier. Malheureusement, ses plans ont finalement l'effet inverse..