07 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Bonnie est toujours prisonni?re du monde alternatif. Les vacances de No?l approchant, elle essaye tant bien que mal de se recr?er un univers chaleureux, celui de ses souvenirs avec ses amis. Les vampires ne pouvant plus entrer dans Mystic Falls, le sh?rif Forbes d?cide de se rendre au lyc?e Whitmore pour passer du temps avec sa fille Caroline. Jo a disparu et Alaric se tourne vers Damon et Elena pour trouver de l'aide. Kai s?me la terreur dans la ville..