07 March 2025 09:50PM UTC+01:00
Lucifer
Chlo? a con?u un plan avec le P?re Kinley pendant son voyage en Italie pour renvoyer Lucifer en enfer, mais h?site ? le mettre ? ex?cution face au comportement du diable. Tous deux enqu?tent sur une nouvelle affaire, une jeune femme assassin?e pendant sa participation ? une ?mission de t?l?r?alit?, et dont la sc?ne de crime est sans indices ni traces de l'auteur. Amenadiel se d?m?ne tant bien que mal avec son existence terrestre, recevant des informations qui pourraient bien tout changer..