08 March 2025 02:15PM UTC+01:00
Doctor Who
Le Docteur apprend qu'un groupe de Judoons est ? la recherche d'un fugitif ? sur Gloucester. Graham, pris ? tort pour le Docteur, est t?l?port? avec Ryan et Yaz vers un vaisseau spatial vol? pilot? par le capitaine Jack Harkness. Pendant ce temps, le Docteur interroge un couple, Lee et Ruth Clayton lorsqu'ils se retrouvent encercl?s par des Judoons. Lee se rend et est aussit?t tu?. A la grande suprise du Docteur, Ruth parvient ? ma?triser les assaillants gr?ce ? un pouvoir inattendu..