09 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Lucifer
Chloe enqu?te sur le meurtre d'une danseuse ?toile, Reina Markova, ?trangl?e au cours d'un entra?nement. Lucifer lui pr?te main forte, tout en tentant de surpasser Pierce ? tous les niveaux. De son c?t?, le lieutenant revient sur son projet de faire accuser Lucifer de son meurtre, ce qui ?nerve Maze, bien d?cid?e ? ne pas modifier ses plans. Amenadiel demande de l'aide ? Charlotte : il est en effet persuad? que Pierce et le P?cheur ne sont qu'une seule et m?me personne et cherche un moyen de le prouver..