16 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Lucifer
Alors que Charlotte est toujours tourment?e par des cauchemars, Lucifer ne parvient pas ? dire ? Chloe ce qu'il ressent. La femme de Forest Clay, un ancien joueur de baseball, est assassin?e. Ella d?couvre que mari et femme se trompaient mutuellement, mais Lucier et Chloe se demandent si l'?poux, qui fait figure de principal suspect, est r?ellement coupable. Charlotte prend des risques pour d?couvrir la v?rit? sur cette affaire. De leur c?t?, Pierce et Maze ?chaffaudent un plan..