13 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Klaus a de nouveaux projets qui, s'ils aboutissent, lui permettront d'obtenir davantage de pouvoir. Il constate avec d?pit que le sort lui r?serve une surprise. De leur c?t?, Alaric et Damon h?sitent ? accompagner Elena dans ses recherches. Stefan n'a-t-il pas une bonne raison d'avoir ainsi disparu ? Parall?lement, Jeremy demande de l'aide ? Matt afin de comprendre pour quelle obscure raison des fant?mes hantent son quotidien. Attendent-ils quelque chose de lui ?..