14 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Vampire Diaries
C'est le jour du mariage d'Alaric et de Jo, et Elena et Bonnie se d?m?nent pour ?vacuer le stress de derni?re minute de la mari?e. Stefan, ayant retrouv? son humanit?, essaye de convaincre Damon qu'il n'est pas fait pour vivre une vie d'humain avec Elena. Caroline se sent coupable du chaos qu'elle a g?n?r? ces derni?res semaines et demande pardon ? ses amis. Bonnie est victime de cauchemars dans lesquels Lily s'en prend ? elle ; elle demande de l'aide ? Matt. Un invit? inattendu perturbe le mariage de Jo et Alaric..