20 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Doctor Who
Apr?s la r?g?n?ration forc?e, Yaz cherche ? contrer les plans du Ma?tre pour ramener le Docteur ? la vie. Dans un lieu d?sertique, celle-ci rencontre une entit? aux visages familiers. Pendant ce temps, Ace, Tegan et Kate Stewart, enferm?es dans un immeuble plein de cybermen, cherchent ? emp?cher l'invasion de la Terre..

21 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Les myst?res de l'amour
L'heure est venue pour H?l?ne et Nicolas de faire une grande mise au point. Pendant ce temps, Cathy et B?atrice d?couvrent avec une certaine surprise que Julien conna?t aussi Alban et n'est pas celui qu'elles croyaient. Chlo?, elle, est de plus en plus sous le charme du docteur Dumont, ? l'inverse, St?phanie sent son amant lui ?chapper. Nicolas tente de raisonner Jos? au sujet de Laly.[(96057)]

