08 April 2025 08:55PM UTC+02:00
Person of Interest
L'agent sp?cial Donnelly place Reese et trois autres hommes en garde ? vue pendant 72 heures ? Riker's Island. Carter doit s'arranger pour faire sortir Reese de l'endroit, sans r?v?ler ? Donnelly qu'il est le fameux "homme en costume" qu'il recherche. Mais l'op?ration pourrait se r?v?ler bien plus compliqu?e que pr?vue. Donnelly est en effet un homme obstin?. Pendant ce temps, Finch, avec l'aide de Fusco, d?cide de s'occuper du nouveau num?ro livr? par la machine, celui de Caleb Phipps, lyc?en brillant de Brooklyn. Le jeune homme, issu d'une famille en difficult?, vit avec sa m?re, alcoolique depuis la mort de Ryan, son fr?re a?n?..