20 April 2025 09:45PM UTC+02:00
Le Livre perdu des sortil?ges
Pour contr?ler ses pulsions, Matthew doit s'?loigner d'Oxford. Mais ce faisant, il laisse Diana seule face ? ses ennemis, notamment le puissant sorcier Peter Knox..

20 April 2025 10:40PM UTC+02:00
Doctor Who
De nombreux ?v?nements inqui?tants ont lieu : des peintures c?l?bres sont d?figur?es, des sismologues disparaissant et une activit? ?trange se produit dans les volcans. Au m?me moment, dans l'espace, un train est attaqu? par les cyber-ma?tres venus voler sa cargaison. Le Docteur et sa tribu viennent en aide aux passagers mais les voleurs r?ussissent ? prendre la fuite avec le butin. Pendant ce temps, le Ma?tre, qui se fait passer pour Raspoutine en 1916, prend le contr?le du Palais d'Hiver du Tsar..

20 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Doctor Who
Apr?s la r?g?n?ration forc?e, Yaz cherche ? contrer les plans du Ma?tre pour ramener le Docteur ? la vie. Dans un lieu d?sertique, celle-ci rencontre une entit? aux visages familiers. Pendant ce temps, Ace, Tegan et Kate Stewart, enferm?es dans un immeuble plein de cybermen, cherchent ? emp?cher l'invasion de la Terre..

21 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Les myst?res de l'amour
L'heure est venue pour H?l?ne et Nicolas de faire une grande mise au point. Pendant ce temps, Cathy et B?atrice d?couvrent avec une certaine surprise que Julien conna?t aussi Alban et n'est pas celui qu'elles croyaient. Chlo?, elle, est de plus en plus sous le charme du docteur Dumont, ? l'inverse, St?phanie sent son amant lui ?chapper. Nicolas tente de raisonner Jos? au sujet de Laly.[(96057)]

