20 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Person of Interest
Le docteur Maddy Enright, l'une des meilleures chirurgiennes cardio-thoraciques de New York, est la nouvelle personne d?sign?e par la machine. Au d?part, Reese et Finch pensent qu'elle risque d'?tre la cible d'un attentat puis ils comprennent que, sous la contrainte, elle s'appr?te ? assassiner son patient, un riche homme d'affaires, Oliver Veldt. Maddy doit en effet tuer Veldt sur la table d'op?ration et faire passer sa mort pour un accident, sans quoi sa compagne, Amy, qui passe la journ?e dans un parc de la ville, sera abattue. Reese s'efforce de sauver ? la fois Amy et Veldt..