13 February 2025 09:30AM UTC+01:00
Sous le soleil
El?na, la demi-soeur de David, qu'il d?teste parce que c'est ? cause d'elle que son p?re l'a abandonn?, arrive ? Saint-Tropez. David d?cide de frapper son p?re ? travers sa fille ch?rie. El?na tombe amoureuse de lui. David feint de partager son attirance, jusqu'au moment o? il la repousse froidement, la laissant d?sesp?r?e. Apr?s la tentative de suicide d'El?na, David, pris de remords, lui avoue la v?rit?, mais la jeune femme refuse de le croire, d'autant que leur p?re nie tout en bloc. Il traite David d'imposteur et d'escroc, et le licencie..