27 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Dr House
Num?ro Treize a purg? sa peine de prison. Elle est surprise de trouver House, qui l'attend, seul, devant la porte. Plut?t que de la d?poser chez elle, il l'emm?ne ? une comp?tition de tir au canon ? air. Cependant, l'?quipe s'occupe d'un professeur qui crache du sang et souffre de difficult?s respiratoires. L'enseignant habite dans un appartement jonch? de d?tritus. Les objets les plus h?t?roclites y sont entrepos?s. Les collaborateurs du docteur House se demandent s'il ne faut pas chercher l? la cause des sympt?mes ?prouv?s par le patient. De son c?t?, House essaie de d?couvrir pourquoi Num?ro Treize a ?t? incarc?r?e..