09 March 2025 01:25PM UTC+01:00
Dr House
Ramon Silva, un patient admis aux urgences, pr?sente tous les stigmates de la crucifixion. Il ne fait aucune difficult? pour admettre qu'il se cloue en croix une fois par an pour honorer un march? qu'il a pass? avec Dieu en ?change de la gu?rison de sa fille, atteinte d'un cancer. Cuddy n'a toujours pas pardonn? le mensonge de House et le boude en attendant qu'il lui fasse des excuses. Wilson se pr?pare ? demander la main de Sam ? l'occasion d'un mariage auquel tout l'h?pital est convi?. Taub soup?onne sa femme de le tromper. En r?alit?, elle s'est li?e d'amiti? sur Internet avec un homme qui, comme elle, souffre de l'infid?lit? de sa moiti?. Pour ?viter d'avoir ? lui pr?senter des excuses, House tend des pi?ges ? Cuddy pour la prendre elle aussi en flagrant d?lit de mensonge..