20 April 2025 10:40PM UTC+02:00
Doctor Who
De nombreux ?v?nements inqui?tants ont lieu : des peintures c?l?bres sont d?figur?es, des sismologues disparaissant et une activit? ?trange se produit dans les volcans. Au m?me moment, dans l'espace, un train est attaqu? par les cyber-ma?tres venus voler sa cargaison. Le Docteur et sa tribu viennent en aide aux passagers mais les voleurs r?ussissent ? prendre la fuite avec le butin. Pendant ce temps, le Ma?tre, qui se fait passer pour Raspoutine en 1916, prend le contr?le du Palais d'Hiver du Tsar..