25 April 2025 11:55AM UTC+02:00
Sous le soleil
Laure, Jessica et Caroline d?cident de partir toutes les trois en club de vacances pour d?compresser. Elles rencontrent un beau jeune homme, Alex, qui semble n'?tre rien d'autre qu'un homme-objet. Finalement, Jessica passe une nuit avec Alex. Louis a un accident de moto sans gravit? mais il se retrouve ? la clinique o? il fait la connaissance d'une jeune fille, la charmante Anna. Mais Anna entretient une liaison avec Thomas, le directeur de la clinique, et repousse les tentatives de s?duction de Louis..