28 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena se bat contre ses nouvelles sensations de vampire tandis que Stefan et Damon essayent de trouver la meilleure issue pour elle. Un ?tranger fait son apparition ? Mystic Falls. Il semble int?ress? par le sh?rif Forbes et le maire Lockwood. Stefan en conclut qu'il s'agit d'un chasseur de vampires..

28 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Connor continue ? enqu?ter sur les secrets de Mystic Falls et essaye de recruter Jeremy, tandis que Damon et Klaus essayent d'en savoir plus au sujet de ce nouvel arrivant. Malgr? les risques li?s ? sa nouvelle situation de vampire, Elena d?cide de poursuivre sa scolarit?, tout comme Rebekah, qui se rapproche chaque jour davantage d'April. Stefan tente de r?conforter Elena en l'emmenant en promenade ? moto. Tyler re?oit une visite surprise de Hayley, un loup-garou qui l'a aid? dans le pass?..

28 February 2025 08:55PM UTC+01:00
Person of Interest
Depuis qu'il a ?t? enlev? et retenu prisonnier par Root, Finch n'est plus le m?me homme. Le fait de devoir apprendre ? cohabiter avec un nouveau colocataire n'arrange pas la situation. Toutefois, les soucis personnels de l'agent n'emp?chent pas la machine de poursuivre son oeuvre et de fournir un nom : celui de Sofia Campos, 21 ans, fille d'un diplomate br?silien, candidat ? l'?lection pr?sidentielle dans son pays. Cette nouvelle affaire se r?v?le particuli?rement difficile pour Reese, qui doit suivre une jeune femme trop g?t?e et terriblement t?tue. Sofia refuse le mode de vie ultra prot?g? que lui impose son p?re et pr?f?re se promener dans les boutiques, sortir en discoth?que et avec des amis..

28 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Person of Interest
Gr?ce ? la machine, Reese et Finch obtiennent le num?ro d'un mafieux dont la vie est en danger. Ils doivent faire un choix : intervenir et essayer de le sauver, ou laisser la nature d?cider de ce qui est juste. Doivent-ils prot?ger tout le monde, y compris des meurtriers et des gangsters ? Le scientifique et l'ex-agent de la CIA d?couvrent que le mafieux en question a eu pour ordre d'assassiner une femme dont il est tomb? amoureux. Ils devront donc, peut-?tre, sauver deux personnes. Pendant ce temps, Finch se met dans une situation d?licate et cherche ? se faire aider par une source pour le moins ?tonnante..

28 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Person of Interest
Finch a ?t? enlev? par Root. Pour le retrouver, Reese fait appel ? la machine, qui lui communique un nouveau num?ro. Reese s'aper?oit bient?t que ce nombre n'a en fait aucun lien avec la disparition de son ami. Il ne s'agit que d'un nouveau num?ro, semblable ? tous les pr?c?dents. En l'absence de Finch, Reese devient l'alternative, l'acc?s de secours pour la machine. Et il apprend que Finch avait interdit ? la machine de veiller sur lui. Reese se retrouve oblig? de sauver Leon Tao, un comptable poursuivi par la Nation aryenne car il a d?tourn? une partie de son argent sale. Il finit par menacer la machine de tout arr?ter si elle n'enfreint pas les r?gles et si elle refuse encore de l'aider ? retrouver Finch. La machine lui communique un nouveau, num?ro, celui d'une jeune fille de 14 ans, disparue au Texas de nombreuses ann?es plus t?t..

28 February 2025 11:20PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese et Carter se rendent ? Bishop, au Texas, pour suivre une piste concernant Root, esp?rant retrouver Finch en vie. Les deux hommes prient pour que Finch n'ait pas r?v?l? les secrets de la machine ? Root. Reese est convaincu que le v?ritable nom de Root est Hanna Frey, la jeune fille qui a disparu ? 14 ans, en 1991. Selon la police, l'adolescente, qui sortait de la bibloth?que, aurait ?t? vue pour la derni?re fois dans la voiture d'un homme. Depuis, elle est pr?sum?e morte. Carter et Reese reprennent l'enqu?te et interrogent plusieurs t?moins de l'?poque : le p?re de Hanna, la biblioth?caire, le sh?rif et Cody Grayson, longtemps soup?onn? par les autorit?s..

01 March 2025 12:10AM UTC+01:00
Les myst?res de l'amour
La photo de B?n?dicte, devenue l'?g?rie d'une marque, est placard?e sur tous les murs de la capitale. Un homme myst?rieux semble ?tre fascin? par ce clich?.

01 March 2025 01:10AM UTC+01:00
Les myst?res de l'amour
Ange accepte bien malgr? elle d'aider Gladys. Fanny enregistre un duo avec Anthony Collette. Erwan, dans une situation compliqu?e, demande de l'aide ? H?l?ne.

01 March 2025 02:05AM UTC+01:00
Premiers baisers
J?r?me est retomb? dans les bras de Justine, dont le bonheur saute aux yeux..

01 March 2025 02:30AM UTC+01:00
Premiers baisers
Justine a pris sa d?cision : elle va s?journer un mois dans un coll?ge anglais..

01 March 2025 03:00AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Christian emprunte la cam?ra vid?o de son p?re. Les gar?ons s'en servent pour filmer les petites culottes des filles de la fac, ni vus ni connus..

01 March 2025 03:20AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Johanna et H?l?ne se querellent pour une broutille mais Laly parvient ? les r?concilier. Cette dispute d?clenche n?anmoins un accrochage entre Nicolas et Christian..

01 March 2025 03:45AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Christian invite Johanna pour un week-end en t?te-?-t?te. La jeune fille est persuad?e qu'il veut la demander en mariage. En r?alit?, il a rencontr? la chanteuse Lola Marson et souhaite rompre avec Johanna..

01 March 2025 04:10AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Johanna offre ? Christian une superbe cravate rose et d?sire qu'il la porte ? l'occasion de leur d?ner en amoureux. Mais celui-ci a honte de se montrer en public avec un accessoire de cette couleur..

01 March 2025 04:35AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Johanna adopte la philosophie "New Age" et entra?ne Christian dans son d?lire. Ils rencontrent Antonella et son ami Ludovic..

01 March 2025 05:00AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
B?n?dicte et Christian se retrouvent par hasard au garage. Ils se parlent de fa?on tr?s amicale et se d?couvrent. Johanna, quant ? elle, est tr?s occup?e par la pr?paration de sa tisane aphrodisiaque indienne..

02 March 2025 12:50AM UTC+01:00
Les myst?res de l'amour
H?l?ne re?oit le soutien de Jeanne et Ingrid pour aider son fils Erwan qui trempe dans des affaires louches. B?n?dicte vit une romance avec Damien.

02 March 2025 01:50AM UTC+01:00
Premiers baisers
J?r?me est retomb? dans les bras de Justine, dont le bonheur saute aux yeux..

02 March 2025 02:15AM UTC+01:00
Premiers baisers
Justine a pris sa d?cision : elle va s?journer un mois dans un coll?ge anglais..

02 March 2025 02:40AM UTC+01:00
Premiers baisers
Annette tente de dissuader Justine de partir en Angleterre..

02 March 2025 03:15AM UTC+01:00
Capucine
Capucine, une fille de son temps, parle de tout devant tout le monde et aborde diff?rents th?mes, de sa sexualit? ? ses soucis au travail.

02 March 2025 03:16AM UTC+01:00
Capucine
Capucine, une fille de son temps, parle de tout devant tout le monde et aborde diff?rents th?mes, de sa sexualit? ? ses soucis au travail.

02 March 2025 03:18AM UTC+01:00
Capucine
Capucine, une fille de son temps, parle de tout devant tout le monde et aborde diff?rents th?mes, de sa sexualit? ? ses soucis au travail.

02 March 2025 03:19AM UTC+01:00
Capucine
Capucine, une fille de son temps, parle de tout devant tout le monde et aborde diff?rents th?mes, de sa sexualit? ? ses soucis au travail.

02 March 2025 03:20AM UTC+01:00
Cut
Fr?do se retrouve mis ? face ? sa supercherie quand il voit d?barquer le vrai Adil au commissariat. Un d?nouement qui ne semble pas faire fl?chir Maxime dans ses convictions. Lulu, de son c?t?, prend conscience que quelqu'un, dans son entourage, nourrit ? son ?gard des sentiments tr?s forts..

02 March 2025 03:45AM UTC+01:00
Cut
Violette demande ? son juge de p?re une autorisation officielle pour voir Adil. Mais Maxime n'est pas pr?t de lui accorder ce droit de visite. Jules, pr?occup? par l'idylle entre Lulu et Doid, ne se rend pas disponible pour Sofia et la blesse..

02 March 2025 04:10AM UTC+01:00
Cut
Paco n'a enlev? Violette que pour lui avouer le meurtre d'Ana?s. Violette pourra-t-elle cacher ce terrible secret ? son p?re alors qu'il pourrait innocenter Adil ? Ruben se retrouve ? nouveau face ? Fontano suite ? la plainte de Charles. Une Fontano qui surprend Ruben en se ralliant ? la cause des locataires des logements insalubres..

02 March 2025 04:35AM UTC+01:00
Cut
Charles sait d?sormais qu'H?l?ne est la femme de Kasof. Boulevers?, il d?cide de fouiller dans les affaires de la jeune femme. Tant bien que mal, il s'efforce de la faire parler. H?l?ne va-t-elle craquer ? Charles s'interroge : quoi qu'elle lui r?v?le, peut-il encore lui faire confiance ? De son c?t?, Violette ne dit toujours rien du terrible secret que lui a r?v?l? Paco. Quelles sont ses motivations profondes ? Quant ? Ruben, il s'inqui?te, ? raison, pour Laura qui a re?u elle aussi une balle de revolver..

02 March 2025 05:00AM UTC+01:00
Cut
C'est l'anniversaire de Jules. Mais malgr? les efforts de Laura pour amener de la joie dans les esprits, le jeune homme se montre toujours aussi pensif. De son c?t?, Adil s'efforce de faire parler Violette au sujet de Paco. Mais en vain..

02 March 2025 05:00AM UTC+01:00
Cut
C'est l'anniversaire de Jules. Mais malgr? les efforts de Laura pour amener de la joie dans les esprits, le jeune homme se montre toujours aussi pensif. De son c?t?, Adil s'efforce de faire parler Violette au sujet de Paco. Mais en vain..

02 March 2025 05:25AM UTC+01:00
Sous le soleil
Justine ne supporte pas que Baptiste l'ait quitt?e. Elle le harc?le et se montre de plus en plus violente. Serge, qui a suivi un traitement psychiatrique, revient ? Saint-Tropez, accompagn? d'une jeune femme..

02 March 2025 06:15AM UTC+01:00
Sous le soleil
Lucie n'a toujours pas renonc? ? Serge et soup?onne Diane de le maintenir sous camisole chimique. Diane, se sentant menac?e par un ?ventuel rapprochement entre Lucie et Serge, n'h?site pas ? s'automutiler. Zacharie prend des cours de soutien avec L?a, une jeune fille de 18 ans dont il tombe ?perdument amoureux. Baptiste et Jessica ne comprennent pas ce qui lui arrive et s'inqui?tent devant le comportement agressif et d?routant de leur fils. Quand Zacharie ?prouve sa premi?re grande d?ception amoureuse, Baptiste et Jessica, tr?s ?mus, font tout pour le r?conforter..

02 March 2025 07:10AM UTC+01:00
Sous le soleil
David et Caroline filent le parfait amour. Mais, au cabinet d'avocats, Fran?ois passe ?norm?ment de temps avec la jeune femme, ce qui n'est pas du tout du go?t de David..

02 March 2025 08:05AM UTC+01:00
Sous le soleil
Fran?ois apprend que David et Caroline vont se marier. Il ne supporte pas l'id?e que Caroline lui ?chappe d?finitivement. Thibault, quant ? lui, a renou? avec Aur?lie et se sent d?sormais pr?t ? assumer sa paternit?..

02 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Sous le soleil
Gr?gory revient ? Saint-Tropez apr?s avoir pass? dix ans dans une prison colombienne pour un d?lit qu'il n'avait pas commis. Il est terroris? ? l'id?e de r?appara?tre dans la vie de Laure et de ses proches qui le croient mort..

02 March 2025 10:05AM UTC+01:00
Doctor Who
Sur la plan?te Ranskorr Av Kolos, o? une terrible bataille a eu lieu, le Docteur et ses compagnons r?pondent ? plusieurs appels de d?tresse. Ils d?couvrent ainsi les nombreux secrets de la plan?te : qui est cet officier amn?sique ? Que trouve-t-on au-del? de la brume ? Que d?signe le mot "Ux" ?..

02 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Doctor Who
Au p?le Sud, le premier Docteur se retrouve avec sa douzi?me incarnation et un capitaine de l'arm?e britannique, extrait des tranch?es de la Premi?re Guerre mondiale juste avant sa mort. Survient alors un vaisseau spatial qui les embarque tous les trois. A bord, ils rencontrent Bill Potts qui leur pr?sente le pilote du vaisseau, une projection holographique. Celui-ci veut ramener le capitaine au moment de son d?c?s..

02 March 2025 12:05PM UTC+01:00
Doctor Who
Apr?s que plusieurs agents de renseignement ont ?t? assassin?s ? travers le monde, le Docteur, Yaz, Graham et Ryan sont convoqu?s par C, le chef du MI6, qui leur demande d'enqu?ter. Ceux-ci d?couvrent que l'ADN des victimes a ?t? transform? en mat?riel extraterrestre. Le seul suspect est Daniel Barton, le PDG de la soci?t? VOR..

02 March 2025 01:10PM UTC+01:00
Doctor Who
Dans la dimension des Kasaavins, le Docteur rencontre la pionni?re de l'informatique Ada Lovelace. Toutes deux se retrouvent transport?es en 1834. De son c?t?, Ryan d?couvre comment poser l'avion en toute s?curit? gr?ce ? un enregistrement du Docteur. Ada et le Docteur se retrouvent ? Paris, en pleine Seconde Guerre mondiale. Le Ma?tre, d?guis? en nazi, traque le Docteur..

02 March 2025 02:20PM UTC+01:00
Doctor Who
Apr?s avoir d?cid? que tous avaient besoin de vacances, Graham se t?l?porte au Tranquility Spa avec le Docteur, Yaz et Ryan. Bien que luxueux, le lieu est totalement factice, construit sous un d?me situ? dans un environnement gris et triste. Peu de temps apr?s leur arriv?e, le Docteur et ses compagnons doivent affronter des monstres humano?des qui ont pris le complexe touristique d'assaut..

02 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Doctor Who
A Niagara Falls en 1903, Nikola Tesla ne parvient pas ? convaincre les investisseurs de financer son invention : un syst?me de transmission sans fil. Apr?s avoir travaill? tard pour r?parer son g?n?rateur, il d?couvre un ?trange globe flottant. Se sentant en danger, il s'enfuit avec son assistante, Dorothy Skerritt. Une silhouette masqu?e fait feu sur les deux fuyards. Le Docteur se porte ? leur secours et tous trois parviennent ? monter ? bord d'un train ? destination de New York. Arriv?s devant le laboratoire de recherche de Tesla, ils d?couvrent une foule de manifestants hostiles. Ceux-ci ont ?cout?s et crus les propos alarmistes de Thomas Edison au sujet de son concurrent..

02 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Une soir?e dansante sur le th?me des ann?es 60 est pr?vue au lyc?e. Elena et Bonnie d?cident de s'y rendre, malgr? la menace qui plane. Klaus s'est empar? du corps d'Alaric pour mieux d?tourner l'attention. Elena devient seule et unique propri?taire de la maison des Salvatore et peut donc, si elle le souhaite, en refuser l'entr?e. Caroline pense avoir effac? la m?moire de Matt, mais celui-ci se souvient de tout..

02 March 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena parvient ? ramener doucement Elijah ? la vie en retirant la dague de son corps. Stefan et Damon comprennent alors qu'Elena a d?cid? de faire confiance au vampire. Celui-ci avoue ? Elena que Klaus est son fr?re, et que la mal?diction de la lune et du soleil n'existe pas en r?alit?. De son c?t?, Klaus utilise le corps d'Alaric pour s'introduire chez Jenna. Elena se voit contrainte de r?v?ler toute la v?rit? ? la jeune femme, mais Jenna se sent trahie..

02 March 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Damon est d?termin? ? emp?cher Klaus de mettre son plan ? ex?cution et ? prot?ger Elena. Son fr?re n'est pas d'accord sur la mani?re de d?fendre la jeune femme. Un appel de sa m?re pousse Tyler ? revenir ? Mystic Falls. Le jeune homme se retrouve pris bien malgr? lui dans les ?v?nements qui ont lieu alors que la pleine lune approche. De leur c?t?, Stefan et Elena passent ensemble une belle journ?e en redoutant que ce soit la derni?re. La jeune femme ne veut pas devenir un vampire..

02 March 2025 06:25PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Alors que la pleine lune arrive, Elena tente de se pr?parer pour contrecarrer les plans de Klaus. Sa vie et celle de Jenna sont en grand danger. Leurs familles et amis cherchent ? les sauver par tous les moyens possibles et ? ?liminer Klaus. De son c?t?, Tyler est confront? ? sa deuxi?me transformation..

02 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Alors que Mystic Falls accueille une projection en plein air du film "Autant en emporte le vent", Damon m?le ses souvenirs de Katherine en 1864 ? la r?alit? avec Elena. De son c?t?, Stefan paie le prix fort pour avoir voulu ?viter une trag?die, tandis que le sh?rif Forbes fait une grave erreur en tentant de prot?ger ses ouailles. Plusieurs vies se retrouvent ? pr?sent en danger avec un rituel ?trange..

02 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena f?te ses 18 ans aujourd'hui mais n'a qu'une chose en t?te : retrouver la trace de Stefan. Caroline estime qu'il n'est pas concevable de ne pas c?l?brer son anniversaire et pr?pare activement une petite f?te. Par ailleurs, elle informe Elena qu'une attaque de vampires s'est d?roul?e ? Memphis, dans le Tennessee. De son c?t?, Damon est aussi ? la recherche de Stefan. Il se rend donc dans le Tennessee, mais s'efforce de ne pas attirer l'attention de Klaus. Parall?lement, Jeremy essaie ? tout prix de comprendre pourquoi les fant?mes de Vicki et Anna le harc?lent depuis qu'il a ?t? ramen? ? la vie..

02 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

02 March 2025 09:40PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

02 March 2025 10:10PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

02 March 2025 10:40PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

02 March 2025 11:30PM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
Pendant plus de sept ans, Brock Lesnar et Roman Reigns ont entretenu l'une des plus longues rivalit?s de l'histoire de la WWE. Lorsque Brock a fait son retour spectaculaire ? la WWE en 2012, Roman a fait irruption sur la sc?ne et a rapidement acc?d? ? ..

03 March 2025 12:20AM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
L'h?ritage de l'Undertaker a ?t? remis en question en 2005 lorsque Randy Orton a entrepris de d?truire les l?gendes de la WWE sur le ring. Le statut de "tueur de l?gendes" d'Orton a finalement conduit ? un m?morable Hell in a Cell Match avec "The Deadman".

