05 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Damon, Elena et Bonnie se rendent ? la facult? de Whitemore pour y rencontrer le professeur Shane, enseignant des sciences occultes. Bonnie s'entretient avec le professeur, qui a remplac? sa grand-m?re. Lors d'une soir?e d?guis?e, Damon apprend ? Elena les techniques de chasse ?l?mentaires. Stefan pose ? Klaus des questions sur Connor. Celui accepte de r?pondre ? la condition que Stefan et Rebekah ne lui en tiennent pas rigueur. Klaus raconte comment, au XIIe si?cle, il a rencontr? un groupe de chasseurs de vampires et comment Rebekah a appris leurs secrets apr?s ?tre tomb?e amoureuse de l'un d'entre eux..