28 April 2025 10:30PM UTC+02:00
Dr House
Depuis son lit du service des soins intensifs, le docteur House soigne une grande artiste, hospitalis?e apr?s un malaise cardiaque survenu au cours d'une de ses performances. Comme le m?decin, Afsoun Hamidi est une "estropi?e de la vie" et semble avoir plac? l'intellect au centre de tout. Elle souhaite faire de son s?jour dans le service des diagnostics une nouvelle performance et a demand? ? son assistant et ancien amant de tout filmer. Inquiets pour lui, Cuddy et Wilson tentent, tour ? tour, de faire parler House, en vain. Lorsqu'elle doit choisir entre l'amour et l'intellect, Afsoun choisit l'amour, au grand d?sarroi de House. Apr?s avoir entrevu Cuddy chez elle avec un autre homme, le docteur House perd tout contr?le..