07 April 2025 09:40PM UTC+02:00
Dr House
Lane, un jeune pratiquant du rod?o ? dos de taureau, est admis ? l'h?pital apr?s avoir ?t? agress? par l'animal qu'il montait. Apr?s une s?rie d'examens qui n'aident pas les m?decins ? ?tablir leur diagnostic, l'?quipe fait appel ? House, alors absent de l'?tablissement. Le m?decin tente de surmonter sa rupture avec Cuddy en vidant son compte en banque, en buvant et en s?duisant des prostitu?es. Pendant ce temps, l'?tat du patient ne cesse d'empirer. Ses sympt?mes disparaissent. En revanche, une succession de mini-crises met sa vie en p?ril. A la fin s'impose la conclusion que le dernier recours est une op?ration ? coeur ouvert. Mais le jeune homme y survivra-t-il ?..