20 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Person of Interest
Finch informe Reese que la nouvelle personne d?sign?e par la machine est un ancien joueur de baseball, devenu chauffeur de taxi : Fermin Ordo?ez. Ils commencent par le suivre dans les rues de New York et se disent que tous les clients qu'il fait monter dans son v?hicule pourraient repr?senter une menace. Quand une jeune femme estonienne se fait conduire dans un lieu tr?s peu fr?quent? de la ville, Reese est convaincu qu'il s'agit d'un pi?ge. Le chauffeur est en effet pris pour cible par des gangsters estoniens et l'agent doit intervenir pour le sauver. Plus tard, alors qu'ils fuient les criminels, Fermin se confie ? Reese..