13 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
C'est le jour de la remise des dipl?mes et Mystic Falls est envahie par des fant?mes aux intentions mal?fiques. La vie de Damon est en danger quand il se retrouve face ? l'un d'entre eux. De leur c?t?, Matt et Rebekah essaient de prot?ger le rem?de, qui est convoit? par un fant?me. Stefan, quant ? lui, l?ve le voile sur le myst?re qui entoure Silas et cette d?couverte le terrifie. Par ailleurs, Caroline re?oit un cadeau aussi inattendu que touchant pour l'obtention de son dipl?me. Pendant ce temps, Elena prend une d?cision au sujet des fr?res Salvatore et se retrouve confront?e ? Katherine..