06 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Jeremy est furieux car Klaus a mis la vie de Matt en danger pour pouvoir le contr?ler. Damon entra?ne Jeremy ? se battre contre les nouveaux vampires de Klaus, tandis que Rebekah, qui se sent de plus en plus seule et cherche un nouvel alli?, ?voque le pass? avec Stefan. Avec l'aide du sh?rif Forbes, le nouveau maire interroge le professeur Shane au sujet de la mort myst?rieuse des membres du conseil. Elena tente de n?gocier la s?curit? de son fr?re Jeremy avec Klaus..