14 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena f?te ses 18 ans aujourd'hui mais n'a qu'une chose en t?te : retrouver la trace de Stefan. Caroline estime qu'il n'est pas concevable de ne pas c?l?brer son anniversaire et pr?pare activement une petite f?te. Par ailleurs, elle informe Elena qu'une attaque de vampires s'est d?roul?e ? Memphis, dans le Tennessee. De son c?t?, Damon est aussi ? la recherche de Stefan. Il se rend donc dans le Tennessee, mais s'efforce de ne pas attirer l'attention de Klaus. Parall?lement, Jeremy essaie ? tout prix de comprendre pourquoi les fant?mes de Vicki et Anna le harc?lent depuis qu'il a ?t? ramen? ? la vie..