28 February 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Jeremy veut tout mettre en oeuvre pour pr?server sa soeur. Il en vient ? prendre une d?cision tr?s importante. Elena, de son c?t?, repense ? la p?riode o? ses parents, Grayson et Miranda, ainsi que sa tante Jenna, ?taient vivants. Elle regrette sa vie d'avant ? la fois heureuse et insouciante. Elle n'avait qu'? se pr?occuper de sa relation avec Matt. Quant ? Damon et Stefan, ils quittent Mystic Falls. Mais Elena appelle ? l'aide et le duo est alors oblig? de se s?parer pour la sauver. Enfin, Caroline et Tyler sont sur le point de donner un nouveau sens ? leurs vies..