11 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Damon est en possession du rem?de qui gu?rit du vampirisme. Il ne sait pas s'il doit en parler ? Elena, de peur que la jeune femme d?cide de mettre ? un terme ? leur relation. M?me Damon essaye de s'imaginer ce que serait leur vie s'ils n'?taient pas vampires. Bonnie se sent trahie par Damon et d?cide de se venger. Enzo poursuit son exploration dans son pass? et r?v?le ? Sarah sur ce qu'il s'est r?ellement produit le jour o? il a ?t? transform? en vampire..