17 April 2025 08:55PM UTC+02:00
Person of Interest
Alors qu'une spectaculaire temp?te s'abat sur la r?gion, Reese et Finch s'inqui?tent : la machine n'a pas fourni de num?ros depuis trois jours. Quand elle se remet enfin ? fonctionner, elle d?livre simultan?ment six num?ros. Cinq des six hommes concern?s sont d?j? port?s disparus. Reese et Finch d?cident de se concentrer sur le sixi?me, un certain Jack Rollins. Ils soup?onnent le responsable des disparitions d'avoir successivement assassin? ses victimes pour, ensuite, usurper leur identit?. Sa prochaine cible serait Jack Rollins. Pendant leur enqu?te, Reese et Finch croisent le chemin d'Alan Fahey, agent au FBI..