26 February 2025 11:20PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese est aux abois et tente de se faire aussi discret que possible. Il prend cependant un risque lorsqu'il sympathise avec une charmante psychologue. Il tente de lui venir en aide alors qu'elle semble s?rieusement menac?e par un de ses patients. Les n?vroses obsessionnelles de celui-ci en font-elles un individu dangereux ? Parall?lement, Reese a bien conscience qu'il doit sans arr?t veiller ? ?chapper au FBI. Les agents f?d?raux se rapprochent de lui inexorablement..