26 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Damon retrouve Sage pr?s d'un si?cle apr?s leur premi?re rencontre. Alors qu'ils s'appr?tent ? entamer la restauration de Wickery Bridge, la jeune femme met au point une m?thode inhabituelle pour d?couvrir ce que mijote Rebekah. Abby, de son c?t?, rencontre des difficult?s ? trouver ses rep?res. Bonnie et Caroline tentent tant bien que mal de l'aider. Mais leurs efforts restent vains. Quant ? Elena, elle sollicite Stefan pour qu'il lui donne un coup de main afin de sauver un ami. Celle-ci compte, en r?alit?, raviver chez Stefan un peu d'humanit?, apr?s avoir re?u un appel de Damon qui l'a inform?e des probl?mes qu'avait son fr?re..