25 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Involontairement, Bonnie et Abby se retrouvent ? nouveau impliqu?es dans un rituel destin? ? calmer les esprits de la nature. Parall?lement, Elijah lance un ultimatum ? Stefan et Damon. Elena pourrait en ?tre la premi?re victime s'ils ne lui donnent pas satisfaction. Alaric et Meredith leur viennent en aide afin d'?chapper au terrible chantage de leur adversaire. De son c?t?, Elena commence sa journ?e en faisant une d?couverte surprenante ? propos de Damon. La jeune femme, en col?re, n'arrive pas non plus ? se mettre d'accord avec ses amis sur l'attitude ? adopter face aux querelles de pouvoir qui d?chirent la famille originelle..