20 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Lucifer
Apr?s une myst?rieuse "r?v?lation", Lucifer est victime de changements bizarres et commence ? se transformer. Ne sachant comment r?agir, il d?cide de se confier ? Chlo?, compl?tement boulevers?e par ces confidences. Eva tente de son c?t? de chercher conseil aupr?s de Maze, celle-ci pensant que la meilleure solution ? son probl?me serait de rendre Lucifer jaloux. L'assassinat d'une jeune femme, Megan Murphy, relance l'efficace duo vers une enqu?te ? priori tr?s complexe...

20 April 2025 05:50PM UTC+02:00
Lucifer
Parvenu ? obtenir sa "r?demption", Lucifer reprend une apparence humaine et les transformations cessent. Il peut enfin profiter des tourn?es de bars, ce qui ne pla?t pas ? tout le monde. Se rendant compte que les forces diaboliques ont envahi les rues de Los Angeles, il ne met pas longtemps ? comprendre que quelque chose se trame derri?re cette invasion. Il pense qu'Eve n'est peut-?tre pas ?trang?re ? ce d?fil?, et que derri?re elle se cache quelqu'un de bien plus dangereux..

20 April 2025 06:50PM UTC+02:00
Lucifer
Lucifer, de retour en Enfer, observe un truand assassin? coinc? dans la boucle temporelle et s'en amuse follement. En s'apercevant que l'homme a ?t? tu? ? Los Angeles, Lucifer se souvient de ses enqu?tes avec Chloe. Sur Terre, Chloe, quant ? elle, d?sormais accompagn? de Maze, cherche le tueur. Et Amenadiel impose de nouvelles r?gles au Lux, qu'il a repris, tout en s'impliquant dans la vie de son fils..

20 April 2025 07:45PM UTC+02:00
Lucifer
Apr?s une ?ternit? pass?e en enfer, Lucifer est de retour parmi les vivants, ? Los Angeles. Il rejoint l'enqu?te de Chlo? sur l'assassinat d'un astronaute qui se pr?parait pour une mission vers la plan?te Mars. Mais Chlo? remarque vite que Lucifer n'est plus le m?me ; il ne tient plus de propos g?nants, est maintenant aimable avec Daniel, et semble m?me capable de mentir..

20 April 2025 08:55PM UTC+02:00
Le Livre perdu des sortil?ges
Diana Bishop, une jeune sorci?re, historienne et ancienne ?tudiante ? Oxford, y retourne en tant que charg?e de recherche. En empruntant un myst?rieux manuscrit, le Ashmole 782, elle d?clenche une s?rie d'?v?nements qui la conduiront ? la rencontre du myst?rieux Matthew Clairmont..

20 April 2025 09:45PM UTC+02:00
Le Livre perdu des sortil?ges
Pour contr?ler ses pulsions, Matthew doit s'?loigner d'Oxford. Mais ce faisant, il laisse Diana seule face ? ses ennemis, notamment le puissant sorcier Peter Knox..

20 April 2025 10:40PM UTC+02:00
Doctor Who
De nombreux ?v?nements inqui?tants ont lieu : des peintures c?l?bres sont d?figur?es, des sismologues disparaissant et une activit? ?trange se produit dans les volcans. Au m?me moment, dans l'espace, un train est attaqu? par les cyber-ma?tres venus voler sa cargaison. Le Docteur et sa tribu viennent en aide aux passagers mais les voleurs r?ussissent ? prendre la fuite avec le butin. Pendant ce temps, le Ma?tre, qui se fait passer pour Raspoutine en 1916, prend le contr?le du Palais d'Hiver du Tsar..

20 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Doctor Who
Apr?s la r?g?n?ration forc?e, Yaz cherche ? contrer les plans du Ma?tre pour ramener le Docteur ? la vie. Dans un lieu d?sertique, celle-ci rencontre une entit? aux visages familiers. Pendant ce temps, Ace, Tegan et Kate Stewart, enferm?es dans un immeuble plein de cybermen, cherchent ? emp?cher l'invasion de la Terre..

21 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Les myst?res de l'amour
L'heure est venue pour H?l?ne et Nicolas de faire une grande mise au point. Pendant ce temps, Cathy et B?atrice d?couvrent avec une certaine surprise que Julien conna?t aussi Alban et n'est pas celui qu'elles croyaient. Chlo?, elle, est de plus en plus sous le charme du docteur Dumont, ? l'inverse, St?phanie sent son amant lui ?chapper. Nicolas tente de raisonner Jos? au sujet de Laly.[(96057)]

