04 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Katherine menace Caroline et exige que les fr?res Salvatore lui rendent la pierre de lune tant convoit?e. Stefan et Damon, soutenus par Bonnie, Jeremy et Alaric, tombent d'accord pour attendre le bal masqu? de Mystic Falls avant de lancer leur attaque contre Katherine et s'en d?barrasser d?finitivement. Alors qu'Elena reste chez elle pour s'occuper de Jenna, Katherine usurpe son identit? lors du bal et s'y rend accompagn?e par une vieille amie, Lucy. Aid?e par une sorci?re, Katherine r?ussit ? ensorceler Elena. Pendant ce temps, Tyler tue accidentellement une amie et Caroline assiste ? sa transformation..