02 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Alors qu'Elena et Jenna s'inqui?tent de la relation qu'entretiennent Jeremy et Vicki, Stefan d?cide de d?voiler une partie de son pass? ? Elena, esp?rant ainsi regagner sa confiance. Mais celle-ci m?ne sa propre enqu?te pour en apprendre davantage. Lors d'une op?ration de collecte de fonds consistant ? laver des voitures, Bonnie se d?couvre des pouvoirs stup?fiants dont elle n'avait jamais soup?onn? l'existence. Sous le choc, elle part demander conseil ? sa grand-m?re. Par ailleurs, Elena entend de la bouche d'un ?tranger une histoire d?rangeante sur la famille Salvatore..