11 February 2025 08:55PM UTC+01:00
Dr House
Un nouveau-n? rencontre d'inexplicables probl?mes respiratoires doubl?s d'une d?ficience h?patique. Le docteur House et toute son ?quipe d?cident de se pencher sur les ant?c?dents m?dicaux d'Abbey, la m?re de l'enfant, esp?rant ainsi trouver des indices. Et en effet, ils ne tardent pas ? faire une ?tonnante d?couverte. Cuddy, retenue tard pour une r?union, demande ? House de garder Rachel. Il s'y plie de mauvaise gr?ce et s'arrange pour se faire aider par Wilson. Mais la petite ?chappe cinq minutes ? leur surveillance et les deux hommes pensent qu'elle a aval? une pi?ce de monnaie. Inquiets, pris de panique et en proie au doute, ils essaient de s'en assurer sans en parler ? Cuddy. Enfin Taub propose au docteur Cheng de rejoindre l'?quipe..