26 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Alaric se remet peu ? peu de sa r?cente transformation. Sa personnalit? est-elle aussi profond?ment alt?r?e qu'il semble le redouter ? Lorsqu'il refait surface, Rebekah ne cache pas son hostilit? ? son encontre. Dans un combat sans piti?, il montre de quoi il est maintenant capable. Caroline a la mauvaise id?e d'intervenir, mais Elena compte prot?ger son amie co?te que co?te. Pendant ce temps, Damon arrive aupr?s de Stefan et Jeremy pour leur annoncer que Bonnie a ?t? mordue. De son c?t?, Klaus confirme son intention de quitter la ville, Elena ? ses c?t?s, mais se heurte ? un nouvel ennemi, farouchement oppos? ? cette initiative..