02 March 2025 06:15AM UTC+01:00
Sous le soleil
Lucie n'a toujours pas renonc? ? Serge et soup?onne Diane de le maintenir sous camisole chimique. Diane, se sentant menac?e par un ?ventuel rapprochement entre Lucie et Serge, n'h?site pas ? s'automutiler. Zacharie prend des cours de soutien avec L?a, une jeune fille de 18 ans dont il tombe ?perdument amoureux. Baptiste et Jessica ne comprennent pas ce qui lui arrive et s'inqui?tent devant le comportement agressif et d?routant de leur fils. Quand Zacharie ?prouve sa premi?re grande d?ception amoureuse, Baptiste et Jessica, tr?s ?mus, font tout pour le r?conforter..