16 February 2025 04:55AM UTC+01:00
Cut
Jules veut aider Lulu ? surmonter son deuil mais celle-ci, inconsolable, ne veut que pleurer Hillary. Auguste cherche ? rendre H?l?ne jalouse en s'affichant avec Romane. Mais cette derni?re est-elle vraiment sa petite amie ? Matthis est loin de se douter, en d?barquant ? la mairie, qu'une mauvaise surprise l'attend..

16 February 2025 02:05PM UTC+01:00
Doctor Who
Sur la plan?te Ranskorr Av Kolos, o? une terrible bataille a eu lieu, le Docteur et ses compagnons r?pondent ? plusieurs appels de d?tresse. Ils d?couvrent ainsi les nombreux secrets de la plan?te : qui est cet officier amn?sique ? Que trouve-t-on au-del? de la brume ? Que d?signe le mot "Ux" ?..

16 February 2025 03:05PM UTC+01:00
Doctor Who
Au p?le Sud, le premier Docteur se retrouve avec sa douzi?me incarnation et un capitaine de l'arm?e britannique, extrait des tranch?es de la Premi?re Guerre mondiale juste avant sa mort. Survient alors un vaisseau spatial qui les embarque tous les trois. A bord, ils rencontrent Bill Potts qui leur pr?sente le pilote du vaisseau, une projection holographique. Celui-ci veut ramener le capitaine au moment de son d?c?s..

16 February 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Stefan et Damon reviennent sur leur pass? pour expliquer ? Elena comment ils sont devenus des vampires. Pearl se retrouve confront?e ? John Gilbert. Damon et Alaric tentent de mettre la main sur une myst?rieuse invention avant John. Et Jeremy et Anna poursuivent leur flirt..

16 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Isobel est de retour ? Mystic Falls. Elle demande ? Alaric de lui organiser une rencontre avec Elena, mena?ant de tuer tous les habitants de la ville s'il refuse. Lorsque la fille et la m?re se retrouvent, cette derni?re refuse de r?pondre aux nombreuses questions d'Elena et admet juste qu'elle est pr?te ? tout pour retrouver l'invention que cherchait John Gilbert, en r?alit? une arme contre les vampires. Conscients du danger que repr?sente Isobel, Stefan, Damon et Bonnie viennent en aide ? Elena. Ils utilisent un sort pour rendre l'objet que convoite Isobel inoffensif avant de le lui remettre..

16 February 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Chacun s'active pour les pr?paratifs de la f?te des Fondateurs. Stefan n'appr?cie pas la nouvelle attitude de Damon envers Elena, mais cette derni?re est trop occup?e ? se rapprocher de Jeremy. Caroline tente de r?concilier Matt et Tyler. Quant ? John, il met son sinistre plan ? ex?cution..

16 February 2025 06:25PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Apr?s qu'il a ?t? poignard?, Elena d?couvre John agonisant dans la cuisine. Elle appelle la police mais elle craint que son agresseur r?de encore. Inqui?te, elle trouve Jeremy r?veill?. Les policiers sont d?j? sur les lieux lorsque Stefan rejoint Elena. Jeremy leur apprend qu'Anna lui avait donn? son sang et des pilules. Pendant ce temps, ? l'h?pital, Caroline ne va pas bien du tout. Liz demande de l'aide ? Damon. Elle lui apprend que le maire Lockwood a ?t? tu?. Damon propose par ailleurs ? Elena de donner de son sang ? Caroline pour la sauver. Quand Elena lui dit ne pas se souvenir de l'avoir embrass? la veille, Damon commence ? comprendre que quelque chose d'?trange lui arrive..

16 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Apr?s avoir ?t? agress?e dans sa chambre d'h?pital, Caroline se r?veille en sursaut, tenaill?e par la faim. Elle demande ? l'infirmi?re de nuit de lui donner ? manger mais celle-ci la renvoie se coucher. Caroline se sent ?trangement attir?e par une poche de sang. Elle la boit avidement. Plus tard, ? la f?te foraine, Elena s'interroge avec Bonnie sur son double venu du pass?, Katherine. Au lyc?e, Stefan donne un bracelet ? Jeremy qui doit le prot?ger et l'emp?cher d'?tre hypnotis?. Elena les rejoint. Elle esp?re que la f?te fera oublier ? Jeremy les r?cents ?v?nements et qu'on ne parlera plus ni de vampires ni de Damon. Mais Stefan est inquiet. L'arriv?e de Katherine a en effet particuli?rement ?branl? Damon..

16 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena, Damon et Stefan entament des recherches sur les Lockwood. Ils font appel ? Alaric. Celui-ci leur apprend qu'? part les vampires, il existe ?galement les loups-garous. Damon n'y croit pas mais cette nouvelle l'?branle. Pendant ce temps, Tyler d?couvre les ruines d'une propri?t? des Lockwood dans la for?t. Il se rend dans le sous-sol et y prend des photos. Tyler a, en effet, trouv? l? des cha?nes et des traces de griffes dans la pierre. Pendant ce temps, Elena d?cide de partir avec Damon et Alaric ? la recherche d'informations sur sa m?re biologique. Stefan s'occupe quant ? lui de Caroline. Celle-ci a du mal ? se faire ? sa nouvelle vie de vampire. Stefan demande ? Bonnie de cr?er un anneau qui la prot?gerait du soleil..

16 February 2025 08:55PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 10:10PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 10:40PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 11:30PM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
En 1985, Hulk Hogan a fait entrer la WWE dans une nouvelle ?re avec le premier WrestleMania. Si Hogan a re?u une grande partie du cr?dit, son ennemi jur?, "Rowdy" Roddy Piper, s'est senti sous-estim? en tant que m?chant. Piper en a voulu ..

17 February 2025 12:20AM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
Dans les ann?es 90 "Stone Cold" Steve Austin gagne en popularit? en tant qu'anti-h?ros unique au sein de la WWE. Austin ?tant sur le point de devenir la prochaine superstar de la WWE, Shawn Michaels et lui sont naturellement entr?s en collision. Pour ..

