27 April 2025 01:25PM UTC+02:00
Dr House
Sur le point d'achever ses ?tudes de m?decine, Martha Masters est confront?e ? un dilemme : se lancer dans une carri?re de chirurgien ou accepter la proposition de House et int?grer officiellement son ?quipe. Les m?thodes peu orthodoxes du praticien posent des probl?mes de conscience ? la jeune femme. Le cas de Kendall Pearson, une patiente de 16 ans, va pr?cipiter sa d?cision. Sur le point d'entamer un tour du monde ? la voile, l'adolescente s'est ?vanouie sans raison apparente durant un entra?nement. C'est Martha qui va trouver le mal qui ronge la jeune femme. A son tour, elle devra enfreindre les r?gles pour la sauver..