03 April 2025 09:40PM UTC+02:00
Person of Interest
Reese et Finch enqu?tent sur le c?l?bre millionnaire Logan Pierce, fondateur d'un r?seau social qui doit ouvrir dans les 72 heures. Tous les deux sont persuad?s que le temp?rament ambitieux et f?roce de Pierce, tout comme son go?t prononc? pour la comp?tition, lui ont valu de se faire de nombreux ennemis. Parmi ses adversaires, des concurrents dont il a sans piti? bris? la carri?re, et des coll?gues qui le trouvent trop t?m?raire pour ?tre un bon patron. Reese r?alise qu'? cause du mode de vie plut?t excentrique de Pierce, il sera difficile de le suivre. Il d?cide alors de mettre en oeuvre une toute nouvelle strat?gie pour parvenir ? ses fins..