03 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Jo se confie ? Alaric sur son pass? de sorci?re. Matt, Stefan et Enzo ont recours ? des mesures extr?mes quand ils d?couvrent les plans de Tripp, qui semble pr?t ? ?liminer tous les vampires de Mystic Falls. Pendant ce temps, Tyler et Liv se rapprochent et Damon commence ? r?aliser qu'il est revenu ? Mystic Falls. Elena est oblig?e d'admettre qu'elle ne va pas bien. Elle accepte de donner une chance ? Damon s'il peut lui permettre de se souvenir de leur relation passionn?e..