17 March 2025 08:35AM UTC+01:00
Sous le soleil
Valentine vit une histoire d'amour avec Jean, un ancien footballeur, qu'elle s'appr?te ? ?pouser. C'est alors qu'elle revoit Alexandre ? Saint-Tropez, un homme d'une quarantaine d'ann?es, qui avait ?t? autrefois son amant et mentor. Valentine lui doit la vie et entretient avec lui des rapports ambigus d'attachement et de haine. De son c?t?, Alexandre a pour projet d'escroquer Jean et, pour cela, il a besoin de Valentine. La jeune femme tente de r?sister ? ses sentiments pour lui, mais en vain..