14 February 2025 10:25AM UTC+01:00
Sous le soleil
Aur?lie travaille comme mannequin pour la maison de couture de Peter Fechner. Elle tombe enceinte accidentellement et annonce la nouvelle ? Thibault, qui ne se montre gu?re enthousiaste. D?sireux d'entreprendre de longues ?tudes, le jeune homme ne se sent, en effet, pas pr?t. Le conflit ?clate. Angoiss?, Thibault cherche ? ?chapper ? cette situation et noue une relation amoureuse avec Laetitia. Celle-ci, de son c?t?, en veut ? Aur?lie de lui avoir pris sa place de mannequin vedette. Baptiste tombe passionn?ment amoureux de Justine, une jeune femme qui travaille avec lui ? la clinique..