15 March 2025 09:50PM UTC+01:00
Lucifer
Apr?s une dispute, Chlo? s'est ?loign?e de Lucifer, et c'est seule qu'elle tente de r?soudre une sombre affaire de meurtre. Un collier de grande valeur a ?t? vol? ? un bijoutier, ?trangl? pendant le braquage. Lucifer poursuit quant ? lui sa tourn?e des bars de Los Angeles. Au cours de l'une de ses vir?es, il tombe sur Eva, une ancienne tr?s bonne connaissance, qui donne rapidement l'impression d'?tre ? sa recherche. Il ne tarde pas ? comprendre qu'elle est probablement li?e ? l'affaire sur laquelle enqu?te Chlo?..