08 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Afin de stopper Klaus, Stefan d?cide de mettre en oeuvre un stratag?me extr?mement hasardeux. Les risques encourus sont-ils pleinement mesur?s ? De son c?t?, Alaric croise ? nouveau la charmante Meredith Fell, qui l'avait soign? pr?c?demment, au cours d'une r?union du conseil des Fondateurs. Mais celle-ci ne se montre que tr?s peu disponible, alors qu'elle tente de se d?barrasser d'un ex-petit ami, le m?decin l?giste Brian Walters. Pendant ce temps, Tyler refuse de donner satisfaction ? Klaus. Celui-ci n'en prend nullement ombrage..