28 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Sous le soleil
Anna entame une liaison avec Louis. Meurtri, Thomas cherche ? se venger d'elle en lui faisant vivre un calvaire ? la clinique. Louis s'en m?le, permettant ainsi ? Thomas et Anna de se s?parer d?finitivement. Bertrand et Caroline s'inqui?tent d'un ?ventuel rapprochement entre R?becca et Tom, qui sont devenus tr?s complices. A force de redouter qu'il se passe quelque chose entre leurs enfants, Bertrand et Caroline finissent par les pousser dans les bras l'un de l'autre..