17 March 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Apr?s avoir pass? l'?t? ? profiter de son bonheur avec Damon et ? s'assurer que Jeremy s'adapte ? son retour d'outre-tombe, Elena est ravie d'emm?nager ? l'internat du lyc?e en compagnie de Caroline. Persuad?es que leur amie Bonnie les rejoindra bient?t, les deux jeunes filles sont surprises de rencontrer Megan, une ?tudiante qui doit partager la chambre avec elles. Katherine, redevenue humaine apr?s avoir bu le rem?de, se sent de plus en plus vuln?rable et demande de l'aide ? Damon. Rebekah et Matt reviennent d'Europe o? ils ont fait la connaissance d'une certaine Nadia..