15 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Vampire Diaries
La mal?diction qui est tomb?e sur Elena l'?loigne des fr?res Salvatore qui sont, par ailleurs, confront?s ? la menace des h?r?tiques. Ceux-ci ont, en effet, d?cid? de s'en prendre ? eux pour faire vaciller Mystic Falls. Bonnie choisit de garder un oeil sur Damon, d?sormais oblig? de vivre sans la femme de sa vie. Alaric peine ? faire le deuil de Jo et les deux hommes se soutiennent dans l'?preuve. Matt se joint ? Caroline et Stefan pour prot?ger la ville..