07 April 2025 08:55PM UTC+02:00
Dr House
Un adolescent est admis ? l'h?pital apr?s avoir crach? du sang. Taub le prend en charge, diagnostiquant une d?pression et remarquant des coupures suspectes sur son corps. En fouillant ? son domicile, les m?decins mettent la main sur son journal, dont la lecture est loin de les rassurer sur l'?tat mental de leur patient. Ils d?couvrent ?galement des vid?os qui le montrent en train de faire exploser des bombes de sa conception. Pendant ce temps, Cuddy s'inqui?te de son ?tat de sant?. Elle demande ? subir des examens et se fait hospitaliser. House ne sait pas quelle attitude adopter ? son ?gard. Il cherche une cause aussi bien psychique que physique ? son malaise..