12 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Damon et Stefan adoptent une nouvelle tactique, plus brutale, pour faire retrouver son humanit? ? Elena. Caroline est frustr?e de se rendre compte qu'elle n'a plus aucune influence sur sa meilleure amie, d'autant plus que cette derni?re a d?couvert qu'il se tramait quelque chose dans son dos. Matt conseille Rebekah sur ses choix de vie, alors qu'elle ne lui a rien demand?. Elle essaie malgr? tout de l'aider en retour. Par ailleurs, Elena parvient ? voir plus clair dans le jeu des fr?res Salvatore, qui font appel ? un renfort pour le moins inattendu. Pendant ce temps, Caroline rencontre Klaus..