26 February 2025 06:30PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Damon prend la route vers Denver avec Elena. Les deux amis ont d?cid? d'aller assurer la s?curit? de Jeremy. Ils veulent aussi d?terminer si le jeune homme peut les aider ? remonter la lign?e des vampires. Mais sur place, ils se rendent compte que Jeremy n'a pas de bonnes fr?quentations. Caroline, de son c?t?, s'impatiente. Elle est heureuse de savoir que Tyler est sur le point de revenir ? Mystic Falls. A son arriv?e, il a l'impression que celle-ci a eu une relation avec Klaus. Il commence ? se m?fier..