11 February 2025 04:10AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Johanna tente de vivre sa double vie mais la situation n'est pas ?vidente. Elle craque et joue son destin amoureux ? pile ou face. Pile tombe et c'est John l'heureux ?lu. Mais en ?coutant la chanson de "H?l?ne et les Gar?ons", elle s'aper?oit que c'est Christian qu'elle aime et d?cide de lui donner rendez-vous. Christian, qui se vantait qu'il ?tait le seul amour de Johanna, reste abasourdi quand Johanna lui annonce qu'elle l'a tromp? avec John..