30 March 2025 02:35PM UTC+02:00
Dr House
House est convi? ? une journ?e d'orientation dans une ?cole. Alors qu'il explique en quoi consiste son travail, il entre dans les d?tails de certains dossiers, ce qui s'av?re un peu d?plac? au go?t de l'institutrice. Comme House persiste, il se retrouve convoqu? par la directrice de l'?cole. L?, il fait la connaissance de deux ?l?ves, Zack et Colleen, avec qui il entame une longue discussion. Les adolescents questionnent House sur sa relation avec Cuddy, ce qui am?ne le m?decin ? se remettre en question. Entrant dans le jeu des jeunes gens, il tente de d?couvrir pourquoi ils sont ?galement convoqu?s chez la directrice..