26 February 2025 08:55PM UTC+01:00
Person of Interest
Finch a ?t? enlev? par Root. Pour le retrouver, Reese fait appel ? la machine, qui lui communique un nouveau num?ro. Reese s'aper?oit bient?t que ce nombre n'a en fait aucun lien avec la disparition de son ami. Il ne s'agit que d'un nouveau num?ro, semblable ? tous les pr?c?dents. En l'absence de Finch, Reese devient l'alternative, l'acc?s de secours pour la machine. Et il apprend que Finch avait interdit ? la machine de veiller sur lui. Reese se retrouve oblig? de sauver Leon Tao, un comptable poursuivi par la Nation aryenne car il a d?tourn? une partie de son argent sale. Il finit par menacer la machine de tout arr?ter si elle n'enfreint pas les r?gles et si elle refuse encore de l'aider ? retrouver Finch. La machine lui communique un nouveau, num?ro, celui d'une jeune fille de 14 ans, disparue au Texas de nombreuses ann?es plus t?t..