2025-02-01 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Jenna commence ? avoir des doutes sur le petit jeu auquel se livrent depuis un moment Stefan et Elena. Tous deux feignent en effet de se disputer pour induire Katherine en erreur mais Jenna n'est pas dupe. Par ailleurs, Caroline passe du temps avec sa m?re. Apr?s qu'elle lui a r?v?l? son secret, la jeune fille, devenue vampire, tente de renouer des liens avec sa m?re. De son c?t?, Bonnie parvient ? localiser la pierre de lune. Mais Stefan est pris dans un terrible pi?ge. Il est coinc? au fond d'un puits rempli de verveine. Quant ? Elena, la menace que repr?sente Katherine p?se de plus en plus lourdement sur elle..