30 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Des mois apr?s leur myst?rieuse disparition, Damon et Enzo sont toujours sous l'influence de la cr?ature ?chapp?e des caves de l'Armurerie et tuent des humains pour elle. Stefan continue inlassablement ses recherches. Les indices laiss?s par Enzo permettent ? Bonnie de comprendre que les deux vampires n'ont aucun contr?le sur la situation et que la cr?ature qui les manipule est une sir?ne des t?n?bres. Pendant ce temps, Alaric d?couvre sous l'Armurerie une chambre secr?te remplie d'artefacts magiques..