06 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Person of Interest
Depuis qu'il a ?t? enlev? et retenu prisonnier par Root, Finch n'est plus le m?me homme. Le fait de devoir apprendre ? cohabiter avec un nouveau colocataire n'arrange pas la situation. Toutefois, les soucis personnels de l'agent n'emp?chent pas la machine de poursuivre son oeuvre et de fournir un nom : celui de Sofia Campos, 21 ans, fille d'un diplomate br?silien, candidat ? l'?lection pr?sidentielle dans son pays. Cette nouvelle affaire se r?v?le particuli?rement difficile pour Reese, qui doit suivre une jeune femme trop g?t?e et terriblement t?tue. Sofia refuse le mode de vie ultra prot?g? que lui impose son p?re et pr?f?re se promener dans les boutiques, sortir en discoth?que et avec des amis..