27 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Lucifer
Apr?s une myst?rieuse "r?v?lation", Lucifer est victime de changements bizarres et commence ? se transformer. Ne sachant comment r?agir, il d?cide de se confier ? Chlo?, compl?tement boulevers?e par ces confidences. Eva tente de son c?t? de chercher conseil aupr?s de Maze, celle-ci pensant que la meilleure solution ? son probl?me serait de rendre Lucifer jaloux. L'assassinat d'une jeune femme, Megan Murphy, relance l'efficace duo vers une enqu?te ? priori tr?s complexe...