2025-01-30 08:00PM +0100
Vampire Diaries
Elena se retrouve face ? son double venu du pass?, Katherine Pierce, dont le retour a ?t? provoqu? par son oncle John. La parfaite ressemblance qu'il y a entre elles ne manque pas de troubler Elena. De son c?t?, Tyler en apprend enfin plus sur la famille Lockwood et la mal?diction qui la frappe. Pendant ce temps, Elena a une id?e pour contrer un tant soit peu Katherine : elle fait semblant de se disputer avec Stefan. Par ailleurs, alors qu'Elena tente de tenir ?loign? Jeremy de tous ces ?v?nements, le gar?on se lie d'amiti? avec Tyler. Il d?couvre une myst?rieuse pierre chez les Lockwood. Mason est, quant ? lui, parvenu ? tendre un pi?ge aux fr?res Salvatore. Caroline et Elena sont sur leurs traces..