18 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Dans le but d'aider Lily ? s'affranchir de l'influence n?faste de Julian, Stefan et Damon la confrontent ? des souvenirs p?nibles, li?s ? leur enfance. Mais quand leur m?re leur r?v?le un secret qu'elle gardait depuis 160 ans, les deux jeunes hommes sont sous le choc. Ils remettent alors en question tout ce qu'ils pensaient savoir au sujet de leur famille. Pendant ce temps, Enzo provoque Julian en duel. Matt, quant ? lui, se retrouve au beau milieu d'une situation ?trange avec les habitants de Mystic Falls. Valerie en profite pour faire des r?v?lations qui laissent Caroline en plein d?sarroi : elle lui r?v?le qu'elle porte les jumeaux de Jo et Alaric..