03 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Alaric se rend compte que Jo ne peut pas ?tre hypnotis?e, les vampires ne peuvent donc pas la contraindre ? oublier ce qu'elle vient de voir. Caroline apprend qu'Enzo a ?t? kidnapp? par Tripp, elle demande de l'aide ? Stefan et Matt. Jeremy n'accepte pas que Bonnie ne soit pas revenu de l'au-del?. Elena refuse de voir Damon et se persuade qu'elle est heureuse sans lui. Alaric est victime d'un accident, il redevient humain et ne peut donc plus rendre ses souvenirs ? Elena. Elle vit donc pour le moment avec le souvenir de n'avoir jamais aim? Damon..