16 March 2025 02:05PM UTC+01:00
Dr House
House et son ?quipe tentent de d?terminer l'origine du mal qui ronge un jeune d?linquant incorpor? dans un camp militaire, de m?me que son sergent instructeur. Avant de tomber malade, l'adolescent avait subi un entra?nement particuli?rement intense. Seul le pass? des deux patients permettra de voir clair. Chase est outr?. Une photo peu flatteuse le concernant a ?t? post?e sur un r?seau social. La coupable ne peut qu'?tre l'une des trois femmes qu'il a r?cemment rencontr?es. Mais laquelle ? House prend en charge la fille de Cuddy, Rachel, qu'il essaie de pr?parer ? son entr?e dans une prestigieuse ?cole..