16 February 2025 04:55AM UTC+01:00
Cut
Jules veut aider Lulu ? surmonter son deuil mais celle-ci, inconsolable, ne veut que pleurer Hillary. Auguste cherche ? rendre H?l?ne jalouse en s'affichant avec Romane. Mais cette derni?re est-elle vraiment sa petite amie ? Matthis est loin de se douter, en d?barquant ? la mairie, qu'une mauvaise surprise l'attend..

16 February 2025 06:25PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Apr?s qu'il a ?t? poignard?, Elena d?couvre John agonisant dans la cuisine. Elle appelle la police mais elle craint que son agresseur r?de encore. Inqui?te, elle trouve Jeremy r?veill?. Les policiers sont d?j? sur les lieux lorsque Stefan rejoint Elena. Jeremy leur apprend qu'Anna lui avait donn? son sang et des pilules. Pendant ce temps, ? l'h?pital, Caroline ne va pas bien du tout. Liz demande de l'aide ? Damon. Elle lui apprend que le maire Lockwood a ?t? tu?. Damon propose par ailleurs ? Elena de donner de son sang ? Caroline pour la sauver. Quand Elena lui dit ne pas se souvenir de l'avoir embrass? la veille, Damon commence ? comprendre que quelque chose d'?trange lui arrive..

16 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Apr?s avoir ?t? agress?e dans sa chambre d'h?pital, Caroline se r?veille en sursaut, tenaill?e par la faim. Elle demande ? l'infirmi?re de nuit de lui donner ? manger mais celle-ci la renvoie se coucher. Caroline se sent ?trangement attir?e par une poche de sang. Elle la boit avidement. Plus tard, ? la f?te foraine, Elena s'interroge avec Bonnie sur son double venu du pass?, Katherine. Au lyc?e, Stefan donne un bracelet ? Jeremy qui doit le prot?ger et l'emp?cher d'?tre hypnotis?. Elena les rejoint. Elle esp?re que la f?te fera oublier ? Jeremy les r?cents ?v?nements et qu'on ne parlera plus ni de vampires ni de Damon. Mais Stefan est inquiet. L'arriv?e de Katherine a en effet particuli?rement ?branl? Damon..

16 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena, Damon et Stefan entament des recherches sur les Lockwood. Ils font appel ? Alaric. Celui-ci leur apprend qu'? part les vampires, il existe ?galement les loups-garous. Damon n'y croit pas mais cette nouvelle l'?branle. Pendant ce temps, Tyler d?couvre les ruines d'une propri?t? des Lockwood dans la for?t. Il se rend dans le sous-sol et y prend des photos. Tyler a, en effet, trouv? l? des cha?nes et des traces de griffes dans la pierre. Pendant ce temps, Elena d?cide de partir avec Damon et Alaric ? la recherche d'informations sur sa m?re biologique. Stefan s'occupe quant ? lui de Caroline. Celle-ci a du mal ? se faire ? sa nouvelle vie de vampire. Stefan demande ? Bonnie de cr?er un anneau qui la prot?gerait du soleil..

16 February 2025 08:55PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 10:10PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 10:40PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 11:30PM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
En 1985, Hulk Hogan a fait entrer la WWE dans une nouvelle ?re avec le premier WrestleMania. Si Hogan a re?u une grande partie du cr?dit, son ennemi jur?, "Rowdy" Roddy Piper, s'est senti sous-estim? en tant que m?chant. Piper en a voulu ..

17 February 2025 12:20AM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
Dans les ann?es 90 "Stone Cold" Steve Austin gagne en popularit? en tant qu'anti-h?ros unique au sein de la WWE. Austin ?tant sur le point de devenir la prochaine superstar de la WWE, Shawn Michaels et lui sont naturellement entr?s en collision. Pour ..

