16 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Isobel est de retour ? Mystic Falls. Elle demande ? Alaric de lui organiser une rencontre avec Elena, mena?ant de tuer tous les habitants de la ville s'il refuse. Lorsque la fille et la m?re se retrouvent, cette derni?re refuse de r?pondre aux nombreuses questions d'Elena et admet juste qu'elle est pr?te ? tout pour retrouver l'invention que cherchait John Gilbert, en r?alit? une arme contre les vampires. Conscients du danger que repr?sente Isobel, Stefan, Damon et Bonnie viennent en aide ? Elena. Ils utilisent un sort pour rendre l'objet que convoite Isobel inoffensif avant de le lui remettre..