29 April 2025 05:00AM UTC+02:00
H?l?ne et les gar?ons
Laly se r?veille avec le hoquet. Ses amies font tout pour le lui faire passer. Adeline retrouve ses amies ? la caf?t?ria et demande ? B?n?dicte comment elle a pu supporter Jos? aussi longtemps, car il s'est permis de regarder une autre fille lors de leur d?ner en t?te-?-t?te. Furieuse, elle lui a griff? le visage et le dos, et en plus, elle a cass? toute la vaisselle et une potiche de famille. B?n?dicte l'embrasse et la remercie de l'avoir veng?e indirectement..