15 April 2025 08:55PM UTC+02:00
Person of Interest
Alors que Donnelly escorte Carter et Reese pour les incarc?rer, leur voiture tombe dans une embuscade tendue par Kara Stanton, l'ancienne partenaire de Reese. Kara tue Donnelly et enl?ve Reese, qui se retrouve dans la m?me situation que son ancien patron, Mark Snow. Sangl?s dans des gilets d'explosifs, ils sont contraints d'effectuer la mission que Kara leur confie. Leur mission est de voler un disque dur. Plusieurs mois plus t?t, Kara ?tait hospitalis?e en Chine, et un homme lui rendait visite. Il lui demandait de travailler pour lui, lui promettant de lui communiquer le nom de celui qui l'avait envoy?e en Chine pour voler un ordinateur portable. Kara enferme Mark et Reese et r?gle les bombes pour qu'elles explosent cinq minutes plus tard..