14 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese et Finch sont amen?s ? d?couvrir l'univers impitoyable de Wall Street lorsque le logiciel d?signe un jeune trader, Adam Saunders. Travaillant pour l'une des principales banques du march?, habitu? ? gagner gros, il semble mener une existence respectable. Reese d?couvre en fait qu'il a une liaison avec Sydney Baylor, cadre haut plac?. Surtout, une enqu?te est ouverte par Doug Rasmussen, membre de la commission de s?curit? boursi?re, au sujet de Saunders. En effet, il pourrait bien ?tre impliqu? dans une vaste escroquerie..