02 February 2025 05:55AM UTC+01:00
Sous le soleil
Lucie est amen?e ? soigner l'employ?e de maison de Laurent Fanec, un client et ami de Fran?ois et Caroline. Malgr? l'amabilit? de Laurent, Lucie remarque que quelque chose en lui ne tourne pas rond. Maya, la jeune fille, d'origine africaine, semble avoir tr?s peur et r?pond le moins possible aux questions. Lucie s'arrange pour la rencontrer seule. Maya lui confie qu'elle est exploit?e et maltrait?e par son patron, qui lui a confisqu? tous ses papiers..