13 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese est d?contenanc? quand il voit que le nouveau num?ro sorti par la machine d?signe Graham Wyler, propri?taire en apparence tr?s tranquille d'un magasin d'?lectronique, et bon p?re de famille. Afin de mieux surveiller sa cible, Reese doit int?grer la communaut? d'une petite ville de banlieue sans histoires. Pour ce faire, il doit se trouver une ?pouse et demande ? une vieille amie de tenir ce r?le. En enqu?tant, Reese d?couvre que Wyler a emprunt? l'identit? d'un mort et construit toute sa vie sur un immense mensonge. Reese et son amie se demandent quand le pass? violent de Wyler va refaire surface, et si l'homme saura faire les bons choix..