26 February 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
La ville de Mystic Falls est frapp?e par une s?rie de meurtres. Damon remarque que ces ?v?nements dramatiques sont similaires ? ceux survenus en 1912. Quant au sh?rif Forbes, elle avertit le jeune homme de ne pas s'immiscer dans son enqu?te. Mais Damon est persuad? que celle-ci fait fausse route en s'en prenant ? Alaric. Ce dernier a ?t? livr? ? la police par Meredith. Elena et Matt, de leur c?t?, cherchent un moyen pour prouver sa culpabilit? dans les meurtres. Les jeunes gens font de surprenantes d?couvertes..