23 March 2025 05:05AM UTC+01:00
Sous le soleil
Depuis qu'elle a retrouv? sa m?re, Sarah a un r?ve secret : devenir elle aussi maman et fonder sa propre famille. Renaud est devenu une star locale. Malheureusement, sa vie est en train de basculer. Son comportement change et son succ?s attire les parasites. Il tombe sous la coupe d'un propri?taire de bo?te de nuit, Fr?d?ric Borg, qui lui propose une carri?re de DJ ? Ibiza. Renaud est ravi mais Fr?d?ric le pousse ? se s?parer d'Eva qu'il voit comme un frein ? sa carri?re.