11 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena et Alaric s'en prennent ? John, car le retour inattendu d'Isobel bouleverse Jenna. Celle-ci ?tait la seule ? ignorer qu'elle ?tait vivante. Bonnie collabore avec Damon et Jeremy pour trouver le sort qui lui permettra de ma?triser les pouvoirs de ses anc?tres. Apr?s avoir appris l'identit? de Caroline, Matt a pris la fuite. Quant ? Stefan et Damon, ils r?alisent qu'ils poss?dent une arme secr?te. Katherine leur affirme qu'elle souhaite garder le secret sur le retour d'Isobel et s'allier avec Elena pour tuer Klaus..