24 April 2025 11:55AM UTC+02:00
Sous le soleil
Lola a de nouveau la garde de son fils, mais elle se heurte ? la femme qui a ?lev? Lucas. Alors qu'elle s'occupe de lui avec l'aide de Franck pendant un court s?jour, elle r?alise que la v?ritable famille de Lucas est sa famille d'accueil. Valentine commence ? trouver p?nible la nouvelle complicit? entre Alain et Olivier. Le conflit sur la paternit? est maintenant r?gl? et Alain prend ? coeur son r?le de parrain, un r?le qu'Olivier lui laisse jouer sans probl?me..