16 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Apr?s avoir ?t? agress?e dans sa chambre d'h?pital, Caroline se r?veille en sursaut, tenaill?e par la faim. Elle demande ? l'infirmi?re de nuit de lui donner ? manger mais celle-ci la renvoie se coucher. Caroline se sent ?trangement attir?e par une poche de sang. Elle la boit avidement. Plus tard, ? la f?te foraine, Elena s'interroge avec Bonnie sur son double venu du pass?, Katherine. Au lyc?e, Stefan donne un bracelet ? Jeremy qui doit le prot?ger et l'emp?cher d'?tre hypnotis?. Elena les rejoint. Elle esp?re que la f?te fera oublier ? Jeremy les r?cents ?v?nements et qu'on ne parlera plus ni de vampires ni de Damon. Mais Stefan est inquiet. L'arriv?e de Katherine a en effet particuli?rement ?branl? Damon..