02 April 2025 10:55AM UTC+02:00
Sous le soleil
Caroline a aid? Hugo ? r?gler ses probl?mes et tous les deux vivent d?sormais heureux jusqu'? ce que Lisa, la soeur de Caroline, vienne leur rendre visite. Celle-ci, devenue une DJ ? succ?s, se lie tr?s vite d'amiti? avec Hugo. Ils finissent par avoir une aventure. Caroline le d?couvre et une violente dispute ?clate. La jeune femme ordonne ? sa soeur de quitter le haras imm?diatement. Xavier, qui se sent d?laiss? par Blandine, met au point un stratag?me afin qu'elle se soucie davantage de lui..