03 April 2025 10:30PM UTC+02:00
Person of Interest
L'agent sp?cial Donnelly place Reese et trois autres hommes en garde ? vue pendant 72 heures ? Riker's Island. Carter doit s'arranger pour faire sortir Reese de l'endroit, sans r?v?ler ? Donnelly qu'il est le fameux "homme en costume" qu'il recherche. Mais l'op?ration pourrait se r?v?ler bien plus compliqu?e que pr?vue. Donnelly est en effet un homme obstin?. Pendant ce temps, Finch, avec l'aide de Fusco, d?cide de s'occuper du nouveau num?ro livr? par la machine, celui de Caleb Phipps, lyc?en brillant de Brooklyn. Le jeune homme, issu d'une famille en difficult?, vit avec sa m?re, alcoolique depuis la mort de Ryan, son fr?re a?n?..

03 April 2025 11:20PM UTC+02:00
Person of Interest
Fusco travaille seul sur le nouveau num?ro d?livr? par la machine. Carter et Finch sont encore ? Ryker's Island, bien d?cid?s ? faire ?vader Reese, incarc?r? avec les autres hommes captur?s ? la banque. Donnelly, toujours convaincu que le dangereux "homme en costume" fait partie de ses prisonniers, demande ? Carter de mener un interrogatoire. Celle-ci sait qu'elle tient l? une possibilit? de faire ?vader Reese. Finch cherche ? ?tablir un contact direct avec Carter pour la guider dans son interrogatoire..

04 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Les myst?res de l'amour
Fanny passe au restaurant de Sophie pour la saluer. Elle d?couvre que Tom est le nouveau petit ami de Sophie. L?a continue son enqu?te avec l'aide de Jeanne, Ingrid et Erwan. Elle doit d?jeuner avec Margaux et des copines qui connaissaient Morgane. Jos? fait une d?claration inattendue ? Laly. Gu?ant se rend chez Rudy et Elise pour d?jeuner et faire la rencontre de Joyce..

