13 February 2025 08:55PM UTC+01:00
Catch am?ricain : Raw
Suivez les plus beaux combats des r?unions WWE RAW, une des f?d?rations am?ricaines de catch. Show ? l'am?ricaine, le catch d?cha?ne les passions : des hommes et des femmes s'affrontent, l'un tenant le r?le du "gentil" et l'autre du "m?chant", le tout dans une ambiance survolt?e. Supporters amateurs ou passionn?s inv?t?r?s, le catch offre ? tous de la grandiloquence, de la d?rision, de la fausse violence cach?e derri?re un grand professionnalisme et de l'agilit?.