24 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Le comportement de Damon devient de plus en plus dangereux. Stefan apprend qu'il se nourrit de sang de vampires ? cause de Wes Maxfield. Alors qu'il regrette les paroles blessantes qu'il a eu ? l'?gard de son fr?re, Stefan se lance ? sa recherche. Elena souhaite l'accompagner. Une fois de plus, Wes met ? l'?preuve l'amiti? entre Damon et Enzo. De son c?t?, apr?s sa discussion avec Nadia, Matt demande de l'aide ? Tyler et Caroline, afin de prot?ger Elena..