30 April 2025 05:40PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Rayna, avant de dispara?tre, offre sa derni?re vie ? Bonnie pour la sauver. Mais ce faisant, elle lui transmet ?galement son h?ritage : sa haine des vampires. Elle devient un danger pour ses amis, et notamment Caroline, la premi?re sur sa liste de proies, poussant Stefan ? venir ? sa rescousse. L'occasion pour eux de se revoir et entamer une conversation sur leur histoire pass?e? De son c?t?, Enzo fait son maximum pour masquer ? Bonnie son inqui?tude pour elle. Tr?s affaiblie, la jeune femme lutte contre sa m?tamorphose, refusant de devenir comme Rayna..