06 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Stefan est inquiet ? propos des agissements d'Elena. Lorsqu'il confie ses craintes ? Damon, ce dernier se sent oblig? de l'aider dans son enqu?te. Les deux vampires essaient de trouver plus d'informations sur ce qui s'est pass? ? La Nouvelle-Orl?ans depuis 1942, date de leur derni?re visite. Ils tombent sur Charlotte, une conqu?te de Damon. Elena, Caroline et Bonnie profitent de l'absence des fr?res Salvatore pour organiser une soir?e entre filles..