29 April 2025 09:45PM UTC+02:00
Person of Interest
A Berlin, les agents Shaw et Cole viennent de faire tomber un trio de terroristes et s'appr?tent ? s'envoler pour New York. Comme Reese et Finch, ils re?oivent des num?ros, ? la diff?rence que ceux qui leur sont communiqu?s ont trait ? des attaques terroristes. Ils sont ?galement ? deux doigts de d?couvrir qui se cache derri?re ces num?ros. Leur t?m?rit? repr?sente un s?rieux risque pour leur vie, et ces deux agents sont finalement d?sign?s comme les nouvelles cibles ? prot?ger. Mais Reese et Finch ont du mal ? mener ? bien leur mission, car Shaw est constamment sur ses gardes..