20 April 2025 01:35PM UTC+02:00
Dr House
L'?quipe de House prend en charge un sans domicile fixe qui a ?t? br?l? par le lancement d'une petite fus?e. L'individu pr?sente d'autres sympt?mes ?tranges, comme la confusion des odeurs. Il refuse de donner son v?ritable nom, pr?textant qu'il ne veut pas que son p?re, qu'il accuse de maltraitance, le retrouve. Masters se prend d'affection pour le patient, qui pr?tend vouloir devenir m?decin. Pendant ce temps, House se prom?ne dans les couloirs accompagn? d'une belle jeune femme, Dominika, qu'il annonce vouloir ?pouser. La c?r?monie a lieu dans l'appartement du m?decin, en compagnie de ses coll?gues et amis. C'est un tournant dans la vie du docteur House..