30 March 2025 07:50PM UTC+02:00
Lucifer
Chlo? et son ?quipe travaillent ? r?colter des indices pour le meurtre d'un comptable, d?tenteur de donn?es sensibles sur son entreprise. Occup? ? faire la f?te avec Eve et ses nombreux amis de d?bauche, Lucifer trouve n?anmoins le temps de soutenir Chlo? pour son enqu?te, m?me si celle-ci trouve son aide bien peu efficace. Une communaut? nudiste attire leur attention et leurs soup?ons. Amenadiel surprend l'ange Remiel, venu sur Terre avec un but bien pr?cis...