29 April 2025 08:55PM UTC+02:00
Person of Interest
Reese et Finch prennent l'identit? d'un concierge et d'un groom pour entrer incognito dans un h?tel miteux o? travaille Mira Dobrica, immigrante albanaise et potentiellement la prochaine cible. Reese, qui se rapproche petit ? petit d'elle, soup?onne un journaliste t?m?raire d'?tre celui qui pourrait la mettre en danger. Ce dernier, un d?nomm? Charles Harris, travaille ? une enqu?te sur un ancien colonel serbe, Petrovic, criminel de guerre du Kosovo. Mira l'a, autrefois, vu de ses propres yeux. Petrovic sait que la femme de m?nage est devenue l'informatrice de Harris, et compte tout faire pour qu'elle garde le silence..