12 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Sous le soleil
Anna se souvient d'?l?ments concernant le viol dont elle a ?t? victime, une p?riode de sa vie qu'elle avait totalement occult?e. Malgr? l'angoisse, elle parvient peu ? peu ? reconstituer le drame. Elle se persuade que Baptiste est impliqu? dans cette agression, qui a eu lieu au cours d'une soir?e ?tudiante. Horrifi?e par cette d?couverte, elle le quitte. De son c?t?, Franck, qui est devenu l'auteur attitr? des chansons d'Aur?lie, se rapproche d'elle..