08 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Parce que Stefan a dissimul? les cercueils contenant les d?pouilles mortelles de sa famille, Klaus devient fou de rage. Il menace directement Damon et Elena, en affirmant que personne ne sera en s?curit? tant que ses a?euls ne lui auront pas ?t? rendus. De son c?t?, Tyler s'approprie de mieux en mieux ses nouveaux pouvoirs hybrides. Apr?s un incident terrifiant, Elena et Alaric essaient de faire face ? l'attitude de Jeremy. Alaric s'adresse alors au docteur Fell..