28 April 2025 09:40PM UTC+02:00
Dr House
Darrien, ancienne compagne de cellule de Num?ro Treize, d?barque chez la jeune femme sans crier gare. La malheureuse a ?t? poignard?e. Elle saigne au c?t? droit et r?clame l'aide de son ex-cod?tenue. Mais toute hospitalisation est exclue, de peur de retourner en prison. Num?ro Treize d?couvre bient?t qu'elle a replong? dans la drogue. Elle demande ? Chase de l'aider ? la soigner. House, pendant ce temps, teste un m?dicament pour sa jambe. Il apprend que les rats ayant particip? ? l'essai clinique du produit qu'il s'est inocul? sont tous morts. Un scanner confirme qu'il a trois tumeurs dans la cuisse. House d?cide de s'op?rer lui-m?me, ? domicile..