10 March 2025 09:40PM UTC+01:00
Dr House
Un ouvrier, qui pr?sente une importante ?ruption cutan?e li?e ? une exposition ? des produits chimiques est admis ? l'h?pital. Il a ?t? contamin? lors d'une explosion. Alors que l'?quipe tente de le soigner, elle d?couvre que son ?pouse croit qu'il est toujours agent immobilier, son emploi pr?c?dent, et gagne toujours aussi bien sa vie. Pendant ce temps, Cuddy doit recevoir une r?compense honorifique. Elle esp?re que House sera pr?sent ? la c?r?monie. Mais la brutale aggravation de l'?tat de sant? du malade oblige House ? revoir ses projets. Le m?decin commence m?me ? douter de ses talents de praticien. Il s'interroge sur sa vocation..