13 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Alors qu'il est ? Chicago avec Klaus, Stefan se retrouve face ? un vampire qu'il ne pensait plus devoir croiser. Ils se sont pourtant beaucoup c?toy?s durant les ann?es 1920, alors que Chicago ?tait une ville rong?e par le crime. Stefan ne peut emp?cher qu'un chapitre trouble de son existence soit alors rouvert. B?n?ficiant d'un pr?cieux indice, Damon et Elena parviennent ? retrouver la piste de Stefan et Klaus. De son c?t?, Tyler s'?tonne de ce qui est arriv? ? Caroline. Il demande au sh?rif Forbes de lui venir en aide..