24 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Afin de faire oublier ? tout le monde les ?v?nements tragiques des derniers mois, Caroline convainc Elena et Bonnie d'assister au bal pour coeurs bris?s au lyc?e Whitmore. Bonnie est intrigu?e par une ?tudiante apparemment dou?e en sorcellerie. Tyler est inquiet de la relation de Matt avec Nadia ; il d?couvre tr?s vite que cette derni?re utilise Matt pour avoir des informations sur Elena. Damon renoue avec ses anciens d?mons : en compagnie d'Enzo, il s?me la terreur. Wesley trouve un nouveau moyen pour poursuivre ses recherches et d?velopper son concept de vampires tueurs de vampires..