08 March 2025 10:40PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

08 March 2025 11:30PM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
Au milieu des ann?es 90, Undertaker avait besoin d'un adversaire capable de le pousser physiquement et mentalement. Mankind (alias Mick Foley) est devenu l'adversaire id?al pour "The Deadman". Ensemble, ces personnages plus grands que nature ont cr?? ..

09 March 2025 12:20AM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
Pendant plus de sept ans, Brock Lesnar et Roman Reigns ont entretenu l'une des plus longues rivalit?s de l'histoire de la WWE. Lorsque Brock a fait son retour spectaculaire ? la WWE en 2012, Roman a fait irruption sur la sc?ne et a rapidement acc?d? ? ..

09 March 2025 01:10AM UTC+01:00
Les myst?res de l'amour
Erwan et Melly ont r?ussi ? ?chapper ? leurs ravisseurs. C'est l'heure des explications avec H?l?ne. Sur la piste de son p?re biologique, Fanny fait une mauvaise rencontre et se retrouve dans une posture d?licate. Aur?lie, quant ? elle, reste au chevet de Victor, toujours hospitalis?..

09 March 2025 02:05AM UTC+01:00
Premiers baisers
Annette raconte aux jumelles tout ce qui s'est pass? en leur absence..

09 March 2025 02:30AM UTC+01:00
Premiers baisers
Lorsque Linda arrive ? la caf?t?ria, Luc semble tr?s press? d'aller rendre visite ? une vieille tante malade..

09 March 2025 03:15AM UTC+01:00
Cut
Alors que Maxime et Adil pensent toujours Violette en randonn?e avec Clara, Paco son petit ami est retrouv? tabass? presque ? mort. Ils plongent en plein cauchemar quand Adil r?alise que sa fille est dans les mains du meurtrier d'Ana?s et qu'il ne le conna?t que trop bien..

09 March 2025 03:40AM UTC+01:00
Cut
Alors qu'il semblait faire ?quipe avec Maxime, Adil d?cide de se confronter seul ? Matthis qui d?tient Violette. Laura, quant ? elle, affronte Charles qui lui avoue le meurtre de Kasof..

09 March 2025 04:05AM UTC+01:00
Cut
Si Violette est retrouv?e saine et sauve, Matthis d?cide de punir Adil en le rendant responsable de sa mort. Alors que Charles pense tenir Laura, elle choisit de ne pas c?der ? son chantage..

09 March 2025 04:30AM UTC+01:00
Sous le soleil
Attir?e par la notori?t? d'Aur?lie, Olga, sa m?re, refait surface. Elle regagne l'affection de sa fille en lui mentant sur les raisons de son absence : elle accuse en effet Maxime d'avoir subtilis? les lettres qu'elle lui envoyait et de lui avoir interdit de venir la voir..

09 March 2025 05:20AM UTC+01:00
Sous le soleil
Baptiste est de nouveau odieux avec sa famille. Pour lui faire peur et le pousser ? se remettre en question, Jessica demande le divorce en esp?rant qu'il refusera. Aur?lie, quant ? elle, est brouill?e avec son p?re depuis que sa m?re est revenue ? Saint-Tropez..

09 March 2025 06:10AM UTC+01:00
Sous le soleil
Caroline est enceinte. Sachant ? quel point David redoute la paternit?, elle n'ose pas lui annoncer la nouvelle et envisage de mettre un terme ? sa grossesse.

09 March 2025 07:05AM UTC+01:00
Sous le soleil
Baptiste et Jessica ont d?cid? d'entamer une proc?dure de divorce. Baptiste demande la garde de Zacharie, mais Jessica n'est pas d'accord pour faire exploser le foyer qu'ils formaient..

09 March 2025 08:05AM UTC+01:00
Catch am?ricain : Raw
Suivez les plus beaux combats des r?unions WWE RAW, une des f?d?rations am?ricaines de catch. Show ? l'am?ricaine, le catch d?cha?ne les passions : des hommes et des femmes s'affrontent, l'un tenant le r?le du "gentil" et l'autre du "m?chant", le tout dans une ambiance survolt?e. Supporters amateurs ou passionn?s inv?t?r?s, le catch offre ? tous de la grandiloquence, de la d?rision, de la fausse violence cach?e derri?re un grand professionnalisme et de l'agilit?.

09 March 2025 08:50AM UTC+01:00
Catch am?ricain : Raw
Suivez les plus beaux combats des r?unions WWE RAW, une des f?d?rations am?ricaines de catch. Show ? l'am?ricaine, le catch d?cha?ne les passions : des hommes et des femmes s'affrontent, l'un tenant le r?le du "gentil" et l'autre du "m?chant", le tout dans une ambiance survolt?e. Supporters amateurs ou passionn?s inv?t?r?s, le catch offre ? tous de la grandiloquence, de la d?rision, de la fausse violence cach?e derri?re un grand professionnalisme et de l'agilit?.

09 March 2025 09:20AM UTC+01:00
Catch am?ricain : Raw
Suivez les plus beaux combats des r?unions WWE RAW, une des f?d?rations am?ricaines de catch. Show ? l'am?ricaine, le catch d?cha?ne les passions : des hommes et des femmes s'affrontent, l'un tenant le r?le du "gentil" et l'autre du "m?chant", le tout dans une ambiance survolt?e. Supporters amateurs ou passionn?s inv?t?r?s, le catch offre ? tous de la grandiloquence, de la d?rision, de la fausse violence cach?e derri?re un grand professionnalisme et de l'agilit?.

09 March 2025 10:05AM UTC+01:00
Catch am?ricain : Raw
Suivez les plus beaux combats des r?unions WWE RAW, une des f?d?rations am?ricaines de catch. Show ? l'am?ricaine, le catch d?cha?ne les passions : des hommes et des femmes s'affrontent, l'un tenant le r?le du "gentil" et l'autre du "m?chant", le tout dans une ambiance survolt?e. Supporters amateurs ou passionn?s inv?t?r?s, le catch offre ? tous de la grandiloquence, de la d?rision, de la fausse violence cach?e derri?re un grand professionnalisme et de l'agilit?.

09 March 2025 10:50AM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

09 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

09 March 2025 12:05PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

09 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

09 March 2025 01:25PM UTC+01:00
Dr House
Ramon Silva, un patient admis aux urgences, pr?sente tous les stigmates de la crucifixion. Il ne fait aucune difficult? pour admettre qu'il se cloue en croix une fois par an pour honorer un march? qu'il a pass? avec Dieu en ?change de la gu?rison de sa fille, atteinte d'un cancer. Cuddy n'a toujours pas pardonn? le mensonge de House et le boude en attendant qu'il lui fasse des excuses. Wilson se pr?pare ? demander la main de Sam ? l'occasion d'un mariage auquel tout l'h?pital est convi?. Taub soup?onne sa femme de le tromper. En r?alit?, elle s'est li?e d'amiti? sur Internet avec un homme qui, comme elle, souffre de l'infid?lit? de sa moiti?. Pour ?viter d'avoir ? lui pr?senter des excuses, House tend des pi?ges ? Cuddy pour la prendre elle aussi en flagrant d?lit de mensonge..

09 March 2025 02:15PM UTC+01:00
Dr House
Jack Nash et sa petite fille attendent la prochaine rame de m?tro. Soudain, Jack entend un cri et il aper?oit une femme ?tendue sur les rails. Voyant que personne ne r?agit et qu'un train arrive, Jack n'h?site pas ? se jeter sur la voie pour sauver l'inconnue. Mais une fois remont? sur le quai, bien qu'indemne, il s'effondre brutalement. Le docteur House et son ?quipe h?ritent de son cas et tentent d'?tablir un diagnostic. Par ailleurs, Cuddy re?oit sa m?re, Arlene, ? l'occasion de son anniversaire. Elle convie House mais celui-ci appr?hende ce d?ner. Il cherche un pr?texte pour ne pas s'y rendre. Taub, quant ? lui, d?couvre avec ?tonnement son visage sur une grande campagne d'affichage..

09 March 2025 03:00PM UTC+01:00
Dr House
House et son ?quipe tentent de d?terminer l'origine du mal qui ronge un jeune d?linquant incorpor? dans un camp militaire, de m?me que son sergent instructeur. Avant de tomber malade, l'adolescent avait subi un entra?nement particuli?rement intense. Seul le pass? des deux patients permettra de voir clair. Chase est outr?. Une photo peu flatteuse le concernant a ?t? post?e sur un r?seau social. La coupable ne peut qu'?tre l'une des trois femmes qu'il a r?cemment rencontr?es. Mais laquelle ? House prend en charge la fille de Cuddy, Rachel, qu'il essaie de pr?parer ? son entr?e dans une prestigieuse ?cole..

09 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Lucifer
Chloe enqu?te sur le meurtre d'une danseuse ?toile, Reina Markova, ?trangl?e au cours d'un entra?nement. Lucifer lui pr?te main forte, tout en tentant de surpasser Pierce ? tous les niveaux. De son c?t?, le lieutenant revient sur son projet de faire accuser Lucifer de son meurtre, ce qui ?nerve Maze, bien d?cid?e ? ne pas modifier ses plans. Amenadiel demande de l'aide ? Charlotte : il est en effet persuad? que Pierce et le P?cheur ne sont qu'une seule et m?me personne et cherche un moyen de le prouver..

09 March 2025 04:40PM UTC+01:00
Lucifer
Chloe prenant un peu de recul, Lucifer est amen? ? faire ?quipe avec Dan pour ?lucider le meurtre d'un dresseur canin. Prendre les r?nes de l'enqu?te lui permet de se placer du point de vue de sa partenaire habituelle. De leur c?t?, Charlotte et Maze pr?parent une f?te sans pour autant ?tre d'accord. Par ailleurs, Amenadiel demande ? Charlotte de convaincre Chloe de rompre ses fian?ailles..

09 March 2025 05:30PM UTC+01:00
Lucifer
Alors que Charlotte est toujours tourment?e par des cauchemars, Lucifer ne parvient pas ? dire ? Chloe ce qu'il ressent. La femme de Forest Clay, un ancien joueur de baseball, est assassin?e. Ella d?couvre que mari et femme se trompaient mutuellement, mais Lucier et Chloe se demandent si l'?poux, qui fait figure de principal suspect, est r?ellement coupable. Charlotte prend des risques pour d?couvrir la v?rit? sur cette affaire. De leur c?t?, Pierce et Maze ?chaffaudent un plan..

09 March 2025 06:20PM UTC+01:00
Lucifer
Tr?s affect?e par la mort d'une amie, l'?quipe se montre d?termin?e ? trouver au plus vite le meurtrier. Pierce prend les r?nes de l'enqu?te et s'arrange pour trouver un coupable id?al que tout accuse. Mais Dan d?couvre des informations qui r?v?lent le pot aux roses. Inform? de cette trouvaille, le lieutenant envoie un tueur ? gage pour se d?barrasser de l'importun. Inqui?te pour Linda, qu'elle croit en danger, Maze la retrouve..

09 March 2025 07:10PM UTC+01:00
Lucifer
Une p?dopsychiatre est retrouv?e morte dans son cabinet. Deux de ses jeunes patients ont ?t? t?moins des faits : un gar?on timide et une adolescente de 14 ans, fugueuse et rebelle, qui va trouver tous les pr?textes pour fausser compagnie ? Daniel et Lucifer. Au cours de l'enqu?te, Ella voit r?appara?tre Ray-Ray, une amie et fant?me qu'elle voit r?guli?rement depuis un accident de la route lorsqu'elle ?tait enfant. Par ailleurs, son fr?re lui demande de revenir ? Detroit aupr?s de sa famille. Cette requ?te d?stabilise la jeune femme, t?tanis?e ? l'id?e de retrouver ses proches..

09 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Lucifer
Dieu, le p?re de Lucifer, s'imagine ce qui ce serait arriv? ? son fils si les ?v?nements s'?taient d?roul?s autrement. Ainsi, si le p?re de Decker avait surv?cu ? la balle qui l'a tu?, Lucifer serait toujours propri?taire du Lux. Dans ce monde parall?le, Chloe serait, quant ? elle, une star du cin?ma d'action. La rencontre de Lucifer et Chloe se ferait dans des circonstances diff?rentes..

09 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Doctor Who
Dans un avenir lointain, les derniers survivants de l'humanit? se cachent des Cybermen qui les ont chass?s presque jusqu'? l'extinction. Alors qu'une flotte de Cybershuttles est en chemin, le Docteur et ses compagnons doivent trouver un moyen de prot?ger les humains. Yaz et Graham embarquent les survivants dans leur vaisseau tandis que le Docteur, Ryan et Ethan, l'un des derniers humains, se rendent chez Ko Sharmus, qui serait le dernier espoir de l'humanit?..

09 March 2025 09:50PM UTC+01:00
Doctor Who
Alors que les derniers humains sont impitoyablement traqu?s par les Cybermen, Graham, Ryan and Yaz luttent pour survivre. Des civilisations enti?res s'effondrent. Le Docteur est prisonnier du Ma?tre, qui l'a enferm? dans la Matrice..

09 March 2025 11:05PM UTC+01:00
Doctor Who
Le Docteur est enferm?e dans une prison extraterrestre de haute s?curit? situ?e dans l'espace. Pendant ce temps, ses amis, Graham O'Brien, Ryan Sinclair et Yasmin Khan d?couvrent qu'un plan mettant en jeu les Daleks a ?t? mis au point. Avec l'aide du capitaine Jack Harkness, ils vont tenter de le faire ?chouer..

10 March 2025 12:25AM UTC+01:00
Doctor Who
Le docteur d?pose ses compagnons ? Sheffield avant de r?pondre ? une alerte en provenance d'Alep, en Syrie, en 1380. Elle y sauve Tahira, la derni?re patiente vivant dans un h?pital psychiatrique attaqu? par une cr?ature mena?ante. Pendant ce temps, les compagnons du Docteur ont tous des visions sombres et inqui?tantes..

10 March 2025 01:20AM UTC+01:00
Doctor Who
Le Docteur entra?ne ses compagnons ? Gen?ve, ? la villa Diodati, en 1816 afin qu'ils assistent tous au moment o? Mary Shelley trouvera l'inspiration pour son roman "Frankenstein". A leur arriv?e, ils apprennent que la demeure serait hant?e. En outre, Percy, le futur mari de Mary, a disparu. Un spectre, portant le nom d'Ashad, fait alors son apparition..

10 March 2025 02:15AM UTC+01:00
Premiers baisers
Lorsque Linda arrive ? la caf?t?ria, Luc semble tr?s press? d'aller rendre visite ? une vieille tante malade..

10 March 2025 02:40AM UTC+01:00
Premiers baisers
J?r?me doit rendre un album de timbres ? Annette..

10 March 2025 03:00AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Johanna est frustr?e de ne pas avoir pu se d?fouler sur Christian ? la caf?t?ria, ? cause de l'absence d'H?l?ne. Elle d?cide de ne plus voir Christian..

10 March 2025 03:20AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
John Wander veut pr?senter William, le producteur d'une vedette anglaise, aux gar?ons. Celui-ci cherche un groupe pour accompagner son prot?g? lors d'une tourn?e au Royaume-Uni..

10 March 2025 03:45AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Une histoire d'amour se profile entre Laly et S?bastien. Celui-ci l'invite ? venir avec lui en Angleterre. Les gar?ons pensent qu'il vaudrait mieux que les filles ne viennent pas, mais ne savent pas comment le leur dire..

10 March 2025 04:10AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Les gar?ons sont partis en Angleterre. Les filles attendent leur appel avec impatience, mais le t?l?phone reste muet et Johanna se met ? broyer du noir..

10 March 2025 04:35AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Les gar?ons sont de retour. A quatre heures du matin, Johanna, qui ne peut plus dormir, va r?veiller les autres filles..

10 March 2025 05:00AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Johanna veut savoir si elle est toujours amoureuse de Christian. Elle embrasse un autre gar?on et passe une nuit chez John Wander...

10 March 2025 05:20AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
John Wander refuse de passer la nuit avec Johanna. Celle-ci d?cide alors de revenir aupr?s de Christian, ? condition que Laly d?clare son amour ? S?bastien..

10 March 2025 05:45AM UTC+01:00
Cut
Charles assoit un peu plus son emprise sur Jules. En qu?te de son p?re, Jules demande ? porter aujourd'hui son nom. Un coup de poignard pour Laura qui voit son fils lui ?chapper de plus en plus..

10 March 2025 06:10AM UTC+01:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

10 March 2025 06:35AM UTC+01:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

10 March 2025 07:00AM UTC+01:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

10 March 2025 07:30AM UTC+01:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

10 March 2025 08:00AM UTC+01:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

10 March 2025 08:35AM UTC+01:00
Sous le soleil
Accapar?e par son travail, Laure ne mesure pas la gravit? des troubles de sant? dont Clara est victime. Se sentant coupable de n'avoir pas su voir que sa fille avait besoin d'elle, elle d?cide de d?missionner de son poste de directrice pour reprendre son ancienne activit? de m?decin..

10 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Sous le soleil
Laure a ?t? condamn?e ? deux ans de prison ferme. Blandine se voit confier la garde de Clara et de Gabriel. Une ancienne petite amie de Baptiste vient d'obtenir un poste ? la clinique du Golfe..

10 March 2025 10:25AM UTC+01:00
Sous le soleil
En rentrant un soir au haras, Caroline surprend Hugo, un d?linquant, en train de cambrioler les lieux. Celui-ci la ligote. Une sorte d'intimit? na?t entre eux.

10 March 2025 11:25AM UTC+01:00
Sous le soleil
Franck a r?ussi ? se trouver un emploi de serveur, mais il tra?ne toujours son mal de vivre et n'a aucune estime pour lui-m?me. Un soir, alors qu'Aur?lie se produit dans la bo?te dans laquelle il travaille, Franck en tombe fou amoureux mais il sait ..

10 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Sous le soleil
Alain poursuit sa r??ducation et semble aller beaucoup mieux. Soulag?e, Valentine s'autorise ? revoir Jean, mais Alain simule une rechute pour obliger la jeune femme ? rester aupr?s de lui..

10 March 2025 01:25PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
Secr?tement amoureuse de Kevin, DJ refuse, par fiert?, de l'inviter ? danser le jour de son anniversaire. Elle estime que c'est au jeune homme de faire le premier pas. Kimmy et Kathy Santoni d?cident donc de les r?unir en jouant ? faire tourner la bouteille..

10 March 2025 01:50PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
Joey obtient le poste de "Monsieur T?te d'Oeuf" : pr?sentateur d'une ?mission scientifique pour enfants. Il demande ? Jesse de s'occuper de la partie musicale du show..

10 March 2025 02:15PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
Persuad?s que les filles ne respectent plus leur autorit?, Danny, Jesse et Joey d?cident pour un jour d'inverser les r?les : DJ et Stephanie vont devoir jouer les parents autoritaires d'enfants particuli?rement turbulents..

10 March 2025 02:45PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
A vingt minutes du d?but de son cours de danse, Stephanie est encore ? la maison. Impatiente de se rendre ? ce fameux cours, elle supplie Joey de lui pr?ter sa toute nouvelle voiture..

10 March 2025 03:15PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
DJ est charg?e de trouver l'orchestre qui animera le bal de l'?cole. Malheureusement, le groupe qu'elle a engag? annule au dernier moment. DJ supplie alors Jesse de remplacer les musiciens au pied lev? avec son groupe..

10 March 2025 03:40PM UTC+01:00
La f?te ? la maison
Jesse, Dany et Joey acceptent de garder le b?b? des Kagan, les voisins, pour quelques heures. Particuli?rement turbulent, l'enfant ne se calme que lorsqu'il est dans les bras de Jesse. Mais Michelle devient alors jalouse de l'attention port?e au b?b?..

10 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Rebekah et Kol semblent se liguer contre leur fr?re Klaus. Ce dernier demande de l'aide ? Stefan. Bonnie et son p?re, le maire de Mystic Falls, sont en total d?saccord sur la fa?on de mettre un terme ? la violence qui r?gne dans la ville. Klaus prend un malin plaisir ? envenimer les relations entre les fr?res Salvatore..

10 March 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Shane d?cide de se rendre sur une ?le d?serte sur laquelle il est persuad? qu'il trouvera le rem?de contre le vampirisme. Une fois sur l'?le, malgr? les efforts de Stefan pour calmer le jeu, la rivalit? entre Elena et Rebekah ne cesse de cro?tre. Damon est convaincu que Shane les a embarqu?s dans un pi?ge. C'est ? ce moment qu'il leur parle de la l?gende de Silas et de la sorci?re Qetsiyah..

10 March 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Sur l'?le, Damon rencontre un tr?s d?sagr?able chasseur de vampires, qui plus est, fait partie des Cinq. Stefan se confie ? Elena et lui avoue pourquoi il souhaite tant redevenir humain. Au cours de ses investigations, le groupe fait une d?couverte particuli?rement surprenante au sujet du rem?de, ce qui change compl?tement la donne pour tout le monde. Caroline et Tyler ont besoin de Klaus pour d?chiffrer la marque sur l'?p?e du chasseur..

10 March 2025 06:30PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Quand Stefan arrive ? Mystic Falls en compagnie d'Elena et de Bonnie, Caroline commence ? s'inqui?ter de l'?tat de son amie. Stefan demande ? Matt et au docteur Fell de l'aider. Rest? sur l'?le, Damon annonce de mauvaises nouvelles ? Rebekah, qui ? sa grande surprise, r?agit plut?t bien. Bonnie r?v?le le plan sordide de Shane..

10 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
L'attitude d'Elena inqui?te tout le monde. Stefan et Damon sugg?rent alors qu'elle retourne au lyc?e et y reprenne ses petites habitudes. La jeune femme d?cide d'int?grer l'?quipe des pom-pom girls de l'?tablissement. Caroline, d'abord ravie d'accueillir Elena, d?chante en s'apercevant que celle-ci se conduit de fa?on dangereuse. Elena continue ? faire des siennes et d?cide d'organiser une f?te d?jant?e, qui devient rapidement incontr?lable. De son c?t?, Klaus manipule Hayley pour obtenir les informations qu'il d?sire. Il fait une ?tonnante d?couverte..

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena a besoin de quitter Mystic Falls. Damon le comprend parfaitement et d?cide de l'emmener ? New York, la ville o? il a bien v?cu dans les ann?es 1970. Rebekah les rejoint et fait des d?couvertes surprenantes sur la vie de Damon. Caroline et Stefan tentent toujours de convaincre Klaus de les aider ? traquer Silas..

10 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Dr House
House est convi? ? une journ?e d'orientation dans une ?cole. Alors qu'il explique en quoi consiste son travail, il entre dans les d?tails de certains dossiers, ce qui s'av?re un peu d?plac? au go?t de l'institutrice. Comme House persiste, il se retrouve convoqu? par la directrice de l'?cole. L?, il fait la connaissance de deux ?l?ves, Zack et Colleen, avec qui il entame une longue discussion. Les adolescents questionnent House sur sa relation avec Cuddy, ce qui am?ne le m?decin ? se remettre en question. Entrant dans le jeu des jeunes gens, il tente de d?couvrir pourquoi ils sont ?galement convoqu?s chez la directrice..

10 March 2025 09:40PM UTC+01:00
Dr House
Un ouvrier, qui pr?sente une importante ?ruption cutan?e li?e ? une exposition ? des produits chimiques est admis ? l'h?pital. Il a ?t? contamin? lors d'une explosion. Alors que l'?quipe tente de le soigner, elle d?couvre que son ?pouse croit qu'il est toujours agent immobilier, son emploi pr?c?dent, et gagne toujours aussi bien sa vie. Pendant ce temps, Cuddy doit recevoir une r?compense honorifique. Elle esp?re que House sera pr?sent ? la c?r?monie. Mais la brutale aggravation de l'?tat de sant? du malade oblige House ? revoir ses projets. Le m?decin commence m?me ? douter de ses talents de praticien. Il s'interroge sur sa vocation..

10 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Dr House
Arlene, la m?re de Lisa Cuddy, est admise au Princeton Plansboro car elle se plaint d'?tranges sympt?mes. La dame, particuli?rement t?tue, refuse que le docteur House s'occupe de son cas car il utilise des placebos pour prouver qu'il s'agit d'hypocondrie. Elle le cong?die. Le m?decin, au moins aussi obstin? que sa patiente, se voit donc contraint de recourir ? des moyens peu conventionnels, voire ill?gaux, pour tenter de poser son diagnostic. Ses coll?gues vont s'inspirer de ses intuitions pour diriger leurs analyses, qui finissent par r?v?ler des d?tails priv?s que la vieille dame avait choisi de ne pas r?v?ler ? ses enfants..

10 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Dr House
Dot?e habituellement d'une excellente m?moire, une serveuse est hospitalis?e car elle est soudainement frapp?e de crises de paralysie. Lorsque sa soeur a?n?e lui rend visite ? l'h?pital, son ?tat s'aggrave aussit?t. Sa m?moire exceptionnelle, percut?e par une vieille rancune qu'elle garde ? sa soeur, mettrait-elle sa sant? en p?ril lorsqu'elle entre en contact avec elle ? Foreman se porte volontaire pour pr?parer avec Taub un examen m?dical. House tente d'aider Wilson et d?couvre l'identit? de sa petite amie secr?te. Masters essaie de reconcilier les deux soeurs et mesure la difficult? de sa t?che..

