29 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Lucifer
Un dangereux trafiquant de drogue a ?t? abattu avec une balle provenant d'un pistolet bien particulier d'apr?s l'autopsie. Chlo? se charge de l'enqu?te pour ce meurtre myst?rieux, bient?t rejointe par Lucifer et sa nouvelle co?quipi?re, Eve. Peu convaincue par ce projet, elle peut toutefois difficilement s'y opposer face ? l'insistance de son "amie". De son c?t?, Linda reproche ? Maze son comportement avec elle et le b?b?, celui-ci ?tant toujours au coeur de tous les conflits..