14 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena, Bonnie, Matt et Tyler tentent de faire au mieux pour aider ? l'organisation de la soir?e des terminales. C'est Caroline qui dirige les pr?paratifs. Tous les ?l?ves du lyc?e de Mystic Falls se r?jouissent. De son c?t?, Klaus essaie sournoisement de manipuler Stefan. Parviendra-t-il ? ses fins ? Pendant ce temps, Damon se montre cat?gorique : la connexion tr?s particuli?re dont b?n?ficie Jeremy avec l'au-del? pourrait bien leur permettre de venir ? bout de leur ennemi commun..