27 April 2025 02:10PM UTC+02:00
Dr House
Depuis qu'il a appris qu'il est le grand gagnant de la loterie, Cyrus Harry s'est lanc? sur les traces de son premier amour. Victime d'un malaise qui l'a laiss? paralys? d'une jambe, il est transf?r? ? l'h?pital, dans le service du docteur House. Le m?decin et son ?quipe pratiquent les premi?res analyses de routine, mais s'avouent perplexes quant ? l'?tiologie du mal dont souffre leur patient. Parall?lement, Arlene, la m?re de Lisa, menace de poursuivre l'h?pital qu'elle accuse d'avoir commis une erreur m?dicale. Cela risque de co?ter, ? House et Lisa, le droit d'exercer leur profession. House, coutumier de ces proc?dures, ne semble pas tr?s inquiet..