19 March 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Tandis que Mystic Falls comm?more ses d?funts, Damon et Elena se battent pour venir en aide ? Stefan. Elena est boulevers?e par ce qu'elle ressent. Inquiet, Matt cherche ? comprendre les raisons de son amn?sie. Caroline, malgr? son attachement ? Tyler, fait des efforts pour faire plus ample connaissance avec Jesse. Jeremy avoue ? Damon que Bonnie est morte et souhaite annoncer la nouvelle ? tous les autres. De son c?t?, Wes Maxfield ?chaffaude un plan dont Jesse est le principal acteur..