13 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena et Rebekah sont toujours ? la recherche de Katherine et se retrouvent perdues en Pennsylvanie au milieu de nulle part, quand Elena rencontre Elijah. Stefan et Damon s'inqui?tent pour Elena, mais leur comportement est des plus ambig?s. La jeune femme leur fait comprendre qu'elle peut se d?brouiller seule. Parall?lement, les deux fr?res engagent une longue discussion, propice aux confidences. A Mystic Falls, Caroline accepte ? contrecoeur d'aider Klaus..