02 February 2025 12:25PM UTC+01:00
Doctor Who
Le Docteur et ses compagnons sont de retour ? Sheffield. Pendant que Graham rentre chez lui pour pleurer Grace, le Docteur et Ryan accompagnent Yasmin dans sa famille. C'est ainsi qu'ils font la connaissance d'une arachnologue, Jade McIntyre, venue rendre visite ? un coll?gue, habitant dans le quartier. Lorsqu'ils d?couvrent que ce dernier est mort, tu? par une grosse araign?e, le Docteur et Jade commencent ? s'inqui?ter du comportement ?trange des arachnides de la r?gion..