03 April 2025 05:25AM UTC+02:00
H?l?ne et les gar?ons
Les gar?ons n'ont plus qu'un seul sujet de conversation : Annette. Ils cherchent d?sesp?r?ment un moyen de la conqu?rir. Laly fait la m?me chose pour Jimmy..

03 April 2025 05:50AM UTC+02:00
H?l?ne et les gar?ons
Laly avoue ? H?l?ne son flirt avec Jimmy. Annette arrive ? l'improviste au garage. Elle y trouve Nicolas et en profite pour lui faire une d?claration..

03 April 2025 06:15AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

03 April 2025 06:40AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

03 April 2025 07:05AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

03 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

03 April 2025 08:05AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

03 April 2025 08:35AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

03 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Sous le soleil
Caroline a aid? Hugo ? r?gler ses probl?mes et tous les deux vivent d?sormais heureux jusqu'? ce que Lisa, la soeur de Caroline, vienne leur rendre visite. Celle-ci, devenue une DJ ? succ?s, se lie tr?s vite d'amiti? avec Hugo. Ils finissent par avoir une aventure. Caroline le d?couvre et une violente dispute ?clate. La jeune femme ordonne ? sa soeur de quitter le haras imm?diatement. Xavier, qui se sent d?laiss? par Blandine, met au point un stratag?me afin qu'elle se soucie davantage de lui..

03 April 2025 09:55AM UTC+02:00
Sous le soleil
Sofia a recouvr? la vue gr?ce ? une op?ration, tandis que Franck conna?t le succ?s avec son premier roman, r?compens? par un prix litt?raire..

03 April 2025 10:55AM UTC+02:00
Sous le soleil
Bertrand Meyer sort de prison gr?ce ? un vice de proc?dure et au talent de son avocat. Meyer n'a pas support? que Caroline, dont il ?tait tomb? amoureux, le fasse arr?ter..

03 April 2025 11:55AM UTC+02:00
Sous le soleil
Sofia sort de l'h?pital o? l'avait men?e son altercation avec Franck. Caroline lui rend visite et l'encourage ? porter plainte. Sur les conseils de Baptiste, Franck rompt avec Sofia, mais il ne peut s'emp?cher ensuite de renouer..

03 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Sous le soleil
Baptiste se voit contraint de renvoyer M?lanie, sa secr?taire m?dicale. Celle-ci se venge alors en l'accusant de harc?lement sexuel. La rumeur se propage d'autant plus vite que Radio Soleil, dont Valentine est directrice de l'information, diffuse le t?moignage de M?lanie. Jessica commence ? douter de son mari..

03 April 2025 01:55PM UTC+02:00
Sous le soleil
D?termin? ? conqu?rir Caroline, Bertrand Meyer d?cide de mettre un terme ? ses activit?s crapuleuses. La jeune femme le rejette d'abord, avant de se laisser courtiser..

03 April 2025 02:55PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Jesse et Becky rentrent ? la maison apr?s la naissance de leurs jumeaux. En l'absence de Becky, c'est Vicky Larson qui assure son remplacement dans l'?mission "Debout San Francisco"..

03 April 2025 03:20PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Danny Tanner vient d'?tre ?lu "c?libataire du mois" par un magazine. Le voil? bient?t submerg? par les invitations f?minines..

03 April 2025 03:45PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Michelle veut que Joey lui apprenne ? faire du v?lo. La premi?re le?on est catastrophique : Michelle tombe dans les buissons et reproche ? Joey d'avoir l?ch? la bicyclette.

03 April 2025 04:15PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
En ce samedi soir, pendant que les autres sont de sortie, DJ doit garder Stephanie et Michelle. Alors que la premi?re pourra mettre le nez dehors une fois ses devoirs termin?s, la seconde doit imp?rativement rester ? la maison pour cause de rhume. Mais lorsqu'un certain Steve invite DJ ? aller voir un film, la jeune fille, d?termin?e, d?cide d'y entra?ner ses deux soeurs..

03 April 2025 04:40PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Jesse, sans emploi, reste ? la maison pour s'occuper de la famille. Il se lasse cependant rapidement des t?ches m?nag?res et accepte de jouer dans un groupe de musique un peu ringard.

03 April 2025 05:10PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Danny invite le chanteur Tommy Page dans son ?mission. Il parvient ? le convaincre d'assister ? la f?te d'anniversaire de sa fille, Stephanie, dont il est l'idole..

03 April 2025 05:40PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Elena se retrouve seule avec Liam pour la petite f?te qu'elle a organis?e, Caroline ayant d?cid? qu'elle devait venir en aide ? Stefan, perturb? par les propos d'Enzo. Alaric d?cide de s'ouvrir au monde et se joint ? Elena. Mais tr?s rapidement un accident se produit. Tyler se bat pour ne pas laisser ressurgir ses anciens d?mons. Bonnie et Damon d?couvrent qu'ils peuvent revenir ? Mystic Falls sans Kai..

03 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Alaric se rend compte que Jo ne peut pas ?tre hypnotis?e, les vampires ne peuvent donc pas la contraindre ? oublier ce qu'elle vient de voir. Caroline apprend qu'Enzo a ?t? kidnapp? par Tripp, elle demande de l'aide ? Stefan et Matt. Jeremy n'accepte pas que Bonnie ne soit pas revenu de l'au-del?. Elena refuse de voir Damon et se persuade qu'elle est heureuse sans lui. Alaric est victime d'un accident, il redevient humain et ne peut donc plus rendre ses souvenirs ? Elena. Elle vit donc pour le moment avec le souvenir de n'avoir jamais aim? Damon..

03 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Jo se confie ? Alaric sur son pass? de sorci?re. Matt, Stefan et Enzo ont recours ? des mesures extr?mes quand ils d?couvrent les plans de Tripp, qui semble pr?t ? ?liminer tous les vampires de Mystic Falls. Pendant ce temps, Tyler et Liv se rapprochent et Damon commence ? r?aliser qu'il est revenu ? Mystic Falls. Elena est oblig?e d'admettre qu'elle ne va pas bien. Elle accepte de donner une chance ? Damon s'il peut lui permettre de se souvenir de leur relation passionn?e..

03 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Caroline et Elena pr?parent une petite f?te pour leurs amis. Alaric et Stefan se rendent ? Portland pour r?colter des informations au sujet du clan des Geminis. Tyler souhaite venir en aide ? Liv et Luke lorsqu'il apprend ce que le clan a comme projet pour eux. Elena se rend compte qu'elle ressent encore des choses pour Damon, elle lui demande de l'aide pour sauver Bonnie et rompt avec Liam..

03 April 2025 08:55PM UTC+02:00
Person of Interest
Alors que Donnelly escorte Carter et Reese pour les incarc?rer, leur voiture tombe dans une embuscade tendue par Kara Stanton, l'ancienne partenaire de Reese. Kara tue Donnelly et enl?ve Reese, qui se retrouve dans la m?me situation que son ancien patron, Mark Snow. Sangl?s dans des gilets d'explosifs, ils sont contraints d'effectuer la mission que Kara leur confie. Leur mission est de voler un disque dur. Plusieurs mois plus t?t, Kara ?tait hospitalis?e en Chine, et un homme lui rendait visite. Il lui demandait de travailler pour lui, lui promettant de lui communiquer le nom de celui qui l'avait envoy?e en Chine pour voler un ordinateur portable. Kara enferme Mark et Reese et r?gle les bombes pour qu'elles explosent cinq minutes plus tard..

03 April 2025 09:40PM UTC+02:00
Person of Interest
Reese et Finch enqu?tent sur le c?l?bre millionnaire Logan Pierce, fondateur d'un r?seau social qui doit ouvrir dans les 72 heures. Tous les deux sont persuad?s que le temp?rament ambitieux et f?roce de Pierce, tout comme son go?t prononc? pour la comp?tition, lui ont valu de se faire de nombreux ennemis. Parmi ses adversaires, des concurrents dont il a sans piti? bris? la carri?re, et des coll?gues qui le trouvent trop t?m?raire pour ?tre un bon patron. Reese r?alise qu'? cause du mode de vie plut?t excentrique de Pierce, il sera difficile de le suivre. Il d?cide alors de mettre en oeuvre une toute nouvelle strat?gie pour parvenir ? ses fins..

03 April 2025 10:30PM UTC+02:00
Person of Interest
L'agent sp?cial Donnelly place Reese et trois autres hommes en garde ? vue pendant 72 heures ? Riker's Island. Carter doit s'arranger pour faire sortir Reese de l'endroit, sans r?v?ler ? Donnelly qu'il est le fameux "homme en costume" qu'il recherche. Mais l'op?ration pourrait se r?v?ler bien plus compliqu?e que pr?vue. Donnelly est en effet un homme obstin?. Pendant ce temps, Finch, avec l'aide de Fusco, d?cide de s'occuper du nouveau num?ro livr? par la machine, celui de Caleb Phipps, lyc?en brillant de Brooklyn. Le jeune homme, issu d'une famille en difficult?, vit avec sa m?re, alcoolique depuis la mort de Ryan, son fr?re a?n?..

03 April 2025 11:20PM UTC+02:00
Person of Interest
Fusco travaille seul sur le nouveau num?ro d?livr? par la machine. Carter et Finch sont encore ? Ryker's Island, bien d?cid?s ? faire ?vader Reese, incarc?r? avec les autres hommes captur?s ? la banque. Donnelly, toujours convaincu que le dangereux "homme en costume" fait partie de ses prisonniers, demande ? Carter de mener un interrogatoire. Celle-ci sait qu'elle tient l? une possibilit? de faire ?vader Reese. Finch cherche ? ?tablir un contact direct avec Carter pour la guider dans son interrogatoire..

04 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Les myst?res de l'amour
Fanny passe au restaurant de Sophie pour la saluer. Elle d?couvre que Tom est le nouveau petit ami de Sophie. L?a continue son enqu?te avec l'aide de Jeanne, Ingrid et Erwan. Elle doit d?jeuner avec Margaux et des copines qui connaissaient Morgane. Jos? fait une d?claration inattendue ? Laly. Gu?ant se rend chez Rudy et Elise pour d?jeuner et faire la rencontre de Joyce..

