14 February 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Klaus a de nouveaux projets qui, s'ils aboutissent, lui permettront d'obtenir davantage de pouvoir. Il constate avec d?pit que le sort lui r?serve une surprise. De leur c?t?, Alaric et Damon h?sitent ? accompagner Elena dans ses recherches. Stefan n'a-t-il pas une bonne raison d'avoir ainsi disparu ? Parall?lement, Jeremy demande de l'aide ? Matt afin de comprendre pour quelle obscure raison des fant?mes hantent son quotidien. Attendent-ils quelque chose de lui ?..

14 February 2025 06:30PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Alors qu'il est ? Chicago avec Klaus, Stefan se retrouve face ? un vampire qu'il ne pensait plus devoir croiser. Ils se sont pourtant beaucoup c?toy?s durant les ann?es 1920, alors que Chicago ?tait une ville rong?e par le crime. Stefan ne peut emp?cher qu'un chapitre trouble de son existence soit alors rouvert. B?n?ficiant d'un pr?cieux indice, Damon et Elena parviennent ? retrouver la piste de Stefan et Klaus. De son c?t?, Tyler s'?tonne de ce qui est arriv? ? Caroline. Il demande au sh?rif Forbes de lui venir en aide..

14 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Jeremy parvient ? en savoir un peu plus au sujet des fant?mes qui le hantent depuis maintenant trop longtemps. Mais sera-t-il de taille ? accepter la demande du spectre d'Anna ? Parall?lement, ? Chicago, Klaus en vient ? demander l'aide de Gloria car il ne parvient pas ? mener ? bien son plan. Elle lui explique alors qu'elle demeure impuissante sans l'appui de Stefan. De son c?t?, Damon doit faire face ? un nouvel ennemi, ? Mystic Falls..

14 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena, Bonnie, Matt et Tyler tentent de faire au mieux pour aider ? l'organisation de la soir?e des terminales. C'est Caroline qui dirige les pr?paratifs. Tous les ?l?ves du lyc?e de Mystic Falls se r?jouissent. De son c?t?, Klaus essaie sournoisement de manipuler Stefan. Parviendra-t-il ? ses fins ? Pendant ce temps, Damon se montre cat?gorique : la connexion tr?s particuli?re dont b?n?ficie Jeremy avec l'au-del? pourrait bien leur permettre de venir ? bout de leur ennemi commun..

14 February 2025 08:55PM UTC+01:00
Person of Interest
Carter ne r?pond plus aux appels de Reese et Finch, dont elle d?sapprouve les m?thodes. Par ailleurs, la machine donne le num?ro de Jordan Hester, une personne qui ne semble pr?senter qu'un faible int?r?t. Elle ne poss?de pas de permis de conduire et n'est pas r?pertori?e sur Internet. Sans aucune photo de Jordan, il est m?me impossible de savoir s'il s'agit d'un homme ou d'une femme. Seuls quelques indices permettent d'envisager une piste : la cible m?ne tr?s certainement une double vie. Pour cette nouvelle enqu?te, Reese et Finch vont travailler sans Carter et exiger de Fusco qu'il revienne ? des m?thodes plus correctes..

14 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Person of Interest
La machine livre cinq num?ros correspondant aux cinq plus gros parrains de la mafia de New York. Reese et Finch soup?onnent Elias de vouloir se d?barrasser de ses adversaires. Ils tentent de joindre Carter pour la pr?venir, mais elle refuse toujours de r?pondre ? leur appel. Carter arrive n?anmoins ? la m?me conclusion de Reese et Finch, mais par d'autres moyens. Elle essaie de placer les cinq hommes sous protection, mais deux d'entre eux sont assassin?s..

14 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese et Finch sont amen?s ? d?couvrir l'univers impitoyable de Wall Street lorsque le logiciel d?signe un jeune trader, Adam Saunders. Travaillant pour l'une des principales banques du march?, habitu? ? gagner gros, il semble mener une existence respectable. Reese d?couvre en fait qu'il a une liaison avec Sydney Baylor, cadre haut plac?. Surtout, une enqu?te est ouverte par Doug Rasmussen, membre de la commission de s?curit? boursi?re, au sujet de Saunders. En effet, il pourrait bien ?tre impliqu? dans une vaste escroquerie..

14 February 2025 11:20PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese accompagne Carter pour assister ? la sortie de prison de Gianni Moretti, le p?re d'Elias. Sachant que la vie du parrain est menac?e, Carter veut le placer sous protection. Finch enqu?te sur le nouveau num?ro fourni par la machine, celui de Leila Smith. Il d?couvre bient?t qu'il s'agit d'une fillette de 6 mois, n?e de parents inconnus et recueillie dans une clinique. Sentant la petite Leila en danger, Finch l'enl?ve pour la mettre en s?curit?. Mais malheureusement, quelques jours plus tard, elle est kidnapp?e..

15 February 2025 12:10AM UTC+01:00
Les myst?res de l'amour
Laly et Etienne ont pass? la soir?e ensemble, mais tout ne s'est pas pass? comme ils l'avaient pr?vu. Jos? est de plus en plus jaloux de cette nouvelle relation qu'entretient son amie. Olga, de son c?t?, d?couvre que Jimmy a pass? la soir?e avec Sophie. Quant ? St?phanie et Gu?ant, ils font part ? Rudy des graves accusations qu'Adrien porte contre Elise..

15 February 2025 01:10AM UTC+01:00
Les myst?res de l'amour
Jeanne est revenue de vacances plus t?t que pr?vu. Pierre et Cathy ne s'y attendaient pas. St?phanie, Gu?ant et Rudy ont retrouv? Elise, mais elle n'est pas dans son ?tat normal. Victor a d?couvert la v?rit? au sujet de Jimmy et Olga, et d?cide d'en parler ? Aur?lie. Nicky, quant ? elle, se dispute avec sa m?re au sujet de Lou. Ingrid tente de raisonner Audrey..

15 February 2025 02:05AM UTC+01:00
Premiers baisers
Justine rencontre G?raldine et J?r?me ? la caf?te. Ils d?cident de d?jeuner ensemble..

15 February 2025 02:30AM UTC+01:00
Premiers baisers
Isabelle essaie par tous les moyens d'attirer l'attention de Jean-Fran?ois. Mais ce dernier tient bon et refuse de lui accorder le moindre regard..

15 February 2025 03:00AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Christian r?ve qu'il a compos? un tube. Mais ? son r?veil, il ne se souvient plus du rythme. Tout le monde se moque de lui. Il entre alors dans une col?re noire, accusant m?me Johanna de ne pas l'aimer comme elle le devrait..

15 February 2025 03:20AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Nathalie doit quitter la fac, car son p?re ne peut plus lui payer ses ?tudes. Elle rentrera en province pour travailler et gagner sa vie, loin de ses r?ves. Les filles et les gar?ons organisent une soir?e rock ? la caf?t?ria pour r?colter des fonds et venir en aide ? leur amie. Chacun donne de son temps..

15 February 2025 03:45AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Les pr?paratifs pour la soir?e rock chez Alfredo touchent ? leur fin. Nathalie, qui ignore tout, vient voir les gar?ons et demande ? Nicolas de coucher avec elle..

15 February 2025 04:10AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
Etienne offre un sac en croco ? Cathy. Mais la jeune fille milite en faveur de la protection des animaux. Etienne comprend son point de vue et reprend son pr?sent. Le lendemain, Nathalie se pavane avec le m?me sac en croco..

15 February 2025 04:35AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
C?dric, l'ex-petit ami de Cathy, lui t?l?phone en pleine nuit pour la voir afin qu'elle lui remonte le moral. Celle-ci accepte. Le lendemain, Christian est dans une rage noire, car il a aper?u Cathy dans un night-club en compagnie de C?dric..

15 February 2025 05:00AM UTC+01:00
H?l?ne et les gar?ons
C?cile, une amie d'enfance de Cathy originaire de Carcassone, arrive ? Paris apr?s avoir trouv? du travail dans la pub..

16 February 2025 12:50AM UTC+01:00
Les myst?res de l'amour
Alors qu'ils passent un moment ensemble, H?l?ne et Nicolas sont interrompus par un appel de Tania concernant Cl?mence. Jeanne apprend que Pierre la trompe. Fanny et Christian re?oivent la visite d'un policier qui emm?ne Tim au commissariat. Le couple demande ? St?phanie de les aider..

16 February 2025 01:50AM UTC+01:00
Premiers baisers
Justine rencontre G?raldine et J?r?me ? la caf?te. Ils d?cident de d?jeuner ensemble..

16 February 2025 02:15AM UTC+01:00
Premiers baisers
Isabelle essaie par tous les moyens d'attirer l'attention de Jean-Fran?ois. Mais ce dernier tient bon et refuse de lui accorder le moindre regard..

16 February 2025 02:40AM UTC+01:00
Premiers baisers
Annette vient se confier aux filles. Elle pr?tend en effet avoir commis une grosse b?tise. Elle a embrass? Anthony..

16 February 2025 03:10AM UTC+01:00
Cut
A l'?ge de 33 ans, Laura, m?re c?libataire de Jules, 17 ans, se voit contrainte d'aller vivre sur l'?le de la r?union, aupr?s de sa belle-famille. Celle-ci se montre hostile envers la jeune femme et tente par tous les moyens de l'?loigner de ton fils, mais Laura ne se laissera pas faire, pr?te ? tout pour l'amour de son fils.

16 February 2025 03:40AM UTC+01:00
Cut
A l'?ge de 33 ans, Laura, m?re c?libataire de Jules, 17 ans, se voit contrainte d'aller vivre sur l'?le de la r?union, aupr?s de sa belle-famille. Celle-ci se montre hostile envers la jeune femme et tente par tous les moyens de l'?loigner de ton fils, mais Laura ne se laissera pas faire, pr?te ? tout pour l'amour de son fils.

16 February 2025 04:05AM UTC+01:00
Cut
A l'?ge de 33 ans, Laura, m?re c?libataire de Jules, 17 ans, se voit contrainte d'aller vivre sur l'?le de la r?union, aupr?s de sa belle-famille. Celle-ci se montre hostile envers la jeune femme et tente par tous les moyens de l'?loigner de ton fils, mais Laura ne se laissera pas faire, pr?te ? tout pour l'amour de son fils.

16 February 2025 04:30AM UTC+01:00
Cut
A l'?ge de 33 ans, Laura, m?re c?libataire de Jules, 17 ans, se voit contrainte d'aller vivre sur l'?le de la r?union, aupr?s de sa belle-famille. Celle-ci se montre hostile envers la jeune femme et tente par tous les moyens de l'?loigner de ton fils, mais Laura ne se laissera pas faire, pr?te ? tout pour l'amour de son fils.

16 February 2025 04:55AM UTC+01:00
Cut
Jules veut aider Lulu ? surmonter son deuil mais celle-ci, inconsolable, ne veut que pleurer Hillary. Auguste cherche ? rendre H?l?ne jalouse en s'affichant avec Romane. Mais cette derni?re est-elle vraiment sa petite amie ? Matthis est loin de se douter, en d?barquant ? la mairie, qu'une mauvaise surprise l'attend..

16 February 2025 04:55AM UTC+01:00
Cut
Jules veut aider Lulu ? surmonter son deuil mais celle-ci, inconsolable, ne veut que pleurer Hillary. Auguste cherche ? rendre H?l?ne jalouse en s'affichant avec Romane. Mais cette derni?re est-elle vraiment sa petite amie ? Matthis est loin de se douter, en d?barquant ? la mairie, qu'une mauvaise surprise l'attend..

16 February 2025 05:20AM UTC+01:00
Cut
Adil vient de recevoir un dr?le de colis qui risque de compromettre le peu de confiance que lui accorde Maxime en lui permettant de voir sa fille. Ang?le et Antonin discutent de l'agression dont ce dernier a ?t? la victime. Au restaurant de Laura, Adil rencontre H?l?ne qu'il est cens? avoir d?j? rencontr?e ? la villa..

16 February 2025 05:45AM UTC+01:00
Sous le soleil
Le d?part de Zacharie approche. Il est temps pour lui de regagner son orphelinat. Laure aide Jessica dans son projet d'adoption. Baptiste accepte ? son tour de recueillir cet enfant qu'il aime d?j?. Caroline et Fran?ois travaillent toujours ensemble au cabinet, mais n'ont pas renou? de relation amoureuse, bien que Fran?ois soit toujours tr?s ?pris de la jeune femme..

16 February 2025 06:40AM UTC+01:00
Sous le soleil
Alain vit une relation stable avec la princesse Catherine Lorenzi. Il a r?ussi ? divorcer de Valentine, et le couple pr?pare son mariage. Mais Alain fait la connaissance d'une autre jeune femme, Sofia, et tombe sous son charme. C'est m?me un v?ritable coup de foudre pour Alain, mais il d?couvre qu'il s'agit de la fille de Catherine. Les deux jeunes gens tentent de r?sister, mais l'attirance est trop forte : ils passent une nuit ensemble. Sofia, qui ne veut pas ruiner le bonheur de sa m?re, quitte la ville. Alain, toujours ?pris de Catherine, renonce donc ? annuler leur mariage..

16 February 2025 07:30AM UTC+01:00
Sous le soleil
Jessica est heureuse : gr?ce ? une remise de peine, Paolo est lib?r?. Avec Catherine, sa m?re, elles attendent impatiemment son arriv?e. Mais celui-ci sort d?truit par son incarc?ration et ne montre aucun enthousiasme.

16 February 2025 08:25AM UTC+01:00
Sous le soleil
Aur?lie a pr?par? son mariage et d?cide de l'annoncer ? son p?re. Maxime est furieux. Quant ? Baptiste, Jessica et sa fille Audrey, ils ont accueilli Zacharie dans leur famille, mais l'adaptation du gar?on n'est pas facile..

16 February 2025 09:20AM UTC+01:00
Sous le soleil
Alain vit une histoire d'amour passionn?e avec la fille de Catherine. Mais lorsqu'il se rend compte que la jeune femme reste avec lui uniquement pour faire du tort ? sa m?re, leur relation se d?grade..

16 February 2025 10:25AM UTC+01:00
Doctor Who
Le Docteur et son ?quipe sont au Pendjab, en 1947, en pleine partition entre l'Inde et le Pakistan. Yasmin en profite pour explorer le pass? de sa famille, en particulier celui de sa grand-m?re. C'est alors que le Docteur d?couvre que des d?mons sont ? l'oeuvre dans la r?gion. Elle tente de comprendre ce qu'ils sont et ce qu'ils veulent..

16 February 2025 11:20AM UTC+01:00
Doctor Who
Un myst?rieux message est adress? au Docteur, qui la pousse, accompagn?e par Graham, Ryan et Yasmin, ? enqu?ter dans une lune-entrep?t en orbite autour de Kandoka, si?ge du plus grand d?taillant de l'univers : Kerblam..

16 February 2025 12:15PM UTC+01:00
Doctor Who
Le Docteur, Ryan, Graham et Yasmin d?barquent dans le Lancashire du XVIIe si?cle o? ils se retrouvent impliqu?s dans un proc?s de sorci?re, intent? par un important propri?taire foncier de la r?gion. Alors que la population est d?j? inqui?te, l'arriv?e du roi renforce la chasse aux sorci?res..

16 February 2025 01:10PM UTC+01:00
Doctor Who
Sur les rives d'un fjord norv?gien, le Docteur, Ryan, Graham et Yasmin d?couvrent un chalet isol? o? une jeune fille effray?e, Hanne, sollicite leur aide. Quelle sorte de monstre r?de autour de la maison ? Vient-il des bois ou de bien plus loin ? C'est ce que le Docteur va tenter de d?couvrir..

16 February 2025 02:05PM UTC+01:00
Doctor Who
Sur la plan?te Ranskorr Av Kolos, o? une terrible bataille a eu lieu, le Docteur et ses compagnons r?pondent ? plusieurs appels de d?tresse. Ils d?couvrent ainsi les nombreux secrets de la plan?te : qui est cet officier amn?sique ? Que trouve-t-on au-del? de la brume ? Que d?signe le mot "Ux" ?..

16 February 2025 03:05PM UTC+01:00
Doctor Who
Au p?le Sud, le premier Docteur se retrouve avec sa douzi?me incarnation et un capitaine de l'arm?e britannique, extrait des tranch?es de la Premi?re Guerre mondiale juste avant sa mort. Survient alors un vaisseau spatial qui les embarque tous les trois. A bord, ils rencontrent Bill Potts qui leur pr?sente le pilote du vaisseau, une projection holographique. Celui-ci veut ramener le capitaine au moment de son d?c?s..

16 February 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Stefan et Damon reviennent sur leur pass? pour expliquer ? Elena comment ils sont devenus des vampires. Pearl se retrouve confront?e ? John Gilbert. Damon et Alaric tentent de mettre la main sur une myst?rieuse invention avant John. Et Jeremy et Anna poursuivent leur flirt..

16 February 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Isobel est de retour ? Mystic Falls. Elle demande ? Alaric de lui organiser une rencontre avec Elena, mena?ant de tuer tous les habitants de la ville s'il refuse. Lorsque la fille et la m?re se retrouvent, cette derni?re refuse de r?pondre aux nombreuses questions d'Elena et admet juste qu'elle est pr?te ? tout pour retrouver l'invention que cherchait John Gilbert, en r?alit? une arme contre les vampires. Conscients du danger que repr?sente Isobel, Stefan, Damon et Bonnie viennent en aide ? Elena. Ils utilisent un sort pour rendre l'objet que convoite Isobel inoffensif avant de le lui remettre..

16 February 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Chacun s'active pour les pr?paratifs de la f?te des Fondateurs. Stefan n'appr?cie pas la nouvelle attitude de Damon envers Elena, mais cette derni?re est trop occup?e ? se rapprocher de Jeremy. Caroline tente de r?concilier Matt et Tyler. Quant ? John, il met son sinistre plan ? ex?cution..

16 February 2025 06:25PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Apr?s qu'il a ?t? poignard?, Elena d?couvre John agonisant dans la cuisine. Elle appelle la police mais elle craint que son agresseur r?de encore. Inqui?te, elle trouve Jeremy r?veill?. Les policiers sont d?j? sur les lieux lorsque Stefan rejoint Elena. Jeremy leur apprend qu'Anna lui avait donn? son sang et des pilules. Pendant ce temps, ? l'h?pital, Caroline ne va pas bien du tout. Liz demande de l'aide ? Damon. Elle lui apprend que le maire Lockwood a ?t? tu?. Damon propose par ailleurs ? Elena de donner de son sang ? Caroline pour la sauver. Quand Elena lui dit ne pas se souvenir de l'avoir embrass? la veille, Damon commence ? comprendre que quelque chose d'?trange lui arrive..

16 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Apr?s avoir ?t? agress?e dans sa chambre d'h?pital, Caroline se r?veille en sursaut, tenaill?e par la faim. Elle demande ? l'infirmi?re de nuit de lui donner ? manger mais celle-ci la renvoie se coucher. Caroline se sent ?trangement attir?e par une poche de sang. Elle la boit avidement. Plus tard, ? la f?te foraine, Elena s'interroge avec Bonnie sur son double venu du pass?, Katherine. Au lyc?e, Stefan donne un bracelet ? Jeremy qui doit le prot?ger et l'emp?cher d'?tre hypnotis?. Elena les rejoint. Elle esp?re que la f?te fera oublier ? Jeremy les r?cents ?v?nements et qu'on ne parlera plus ni de vampires ni de Damon. Mais Stefan est inquiet. L'arriv?e de Katherine a en effet particuli?rement ?branl? Damon..

16 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena, Damon et Stefan entament des recherches sur les Lockwood. Ils font appel ? Alaric. Celui-ci leur apprend qu'? part les vampires, il existe ?galement les loups-garous. Damon n'y croit pas mais cette nouvelle l'?branle. Pendant ce temps, Tyler d?couvre les ruines d'une propri?t? des Lockwood dans la for?t. Il se rend dans le sous-sol et y prend des photos. Tyler a, en effet, trouv? l? des cha?nes et des traces de griffes dans la pierre. Pendant ce temps, Elena d?cide de partir avec Damon et Alaric ? la recherche d'informations sur sa m?re biologique. Stefan s'occupe quant ? lui de Caroline. Celle-ci a du mal ? se faire ? sa nouvelle vie de vampire. Stefan demande ? Bonnie de cr?er un anneau qui la prot?gerait du soleil..

16 February 2025 08:55PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 10:10PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 10:40PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

16 February 2025 11:30PM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
En 1985, Hulk Hogan a fait entrer la WWE dans une nouvelle ?re avec le premier WrestleMania. Si Hogan a re?u une grande partie du cr?dit, son ennemi jur?, "Rowdy" Roddy Piper, s'est senti sous-estim? en tant que m?chant. Piper en a voulu ..

17 February 2025 12:20AM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
Dans les ann?es 90 "Stone Cold" Steve Austin gagne en popularit? en tant qu'anti-h?ros unique au sein de la WWE. Austin ?tant sur le point de devenir la prochaine superstar de la WWE, Shawn Michaels et lui sont naturellement entr?s en collision. Pour ..

