04 February 2025 10:30PM UTC+01:00
Dr House
House et Cuddy font le point sur leur relation et leurs sentiments. En raison du cong? maladie de l'un des m?decins, l'h?pital "Princeton Plainsboro" se retrouve sans neurochirurgien. L'?tablissement risque de perdre son label qualit? si le poste n'est pas pourvu rapidement, ce qui inqui?te la hi?rarchie. Toute l'?quipe m?dicale cherche un traitement efficace, qui permettra au praticien de revenir rapidement ? son travail. Les analyses r?v?lent alors que celui-ci souffre d'une affection tr?s difficile ? soigner. Le Dr House est appel? ? la rescousse. Dans un premier temps, House, qui se montre tr?s allusif, laisse ses collaborateurs dans l'expectative..