14 February 2025 11:20PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese accompagne Carter pour assister ? la sortie de prison de Gianni Moretti, le p?re d'Elias. Sachant que la vie du parrain est menac?e, Carter veut le placer sous protection. Finch enqu?te sur le nouveau num?ro fourni par la machine, celui de Leila Smith. Il d?couvre bient?t qu'il s'agit d'une fillette de 6 mois, n?e de parents inconnus et recueillie dans une clinique. Sentant la petite Leila en danger, Finch l'enl?ve pour la mettre en s?curit?. Mais malheureusement, quelques jours plus tard, elle est kidnapp?e..