28 February 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Meredith et Damon tentent de d?terminer leur prochaine mission. Alaric, de son c?t?, vient de trouver un alli? surprenant. Elena se rend ? une soir?e du lyc?e avec Stefan. Au cours de la f?te, Caroline d?couvre avec ?tonnement que Tyler souhaite la reconqu?rir. Mais Klaus fait tout pour s?parer les deux jeunes gens. La r?ception tourne au drame quand Stefan et Damon se retrouvent oblig?s de demander de l'aide ? Matt, Jeremy et Bonnie afin de stopper un sort dangereux pour l'ensemble des personnes pr?sentes..