18 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Apr?s les fun?railles de Bonnie, Elena d?cide de retourner au lyc?e. Elle d?couvre la pr?sence d'un nouvel ?l?ve sur le campus : Aaron. Il ?tait le meilleur ami de Megan, sa colocataire retrouv?e morte il y a peu. D?s lors, elle se met en t?te de savoir pourquoi le professeur Maxfield a falsifi? le rapport d'autopsie. Lors du traditionnel bal historique de la ville, le professeur Maxfield d?livre un ?trange message ? Elena et lui conseille de quitter le lyc?e. Nadia rencontre Katherine tandis que Damon essaye de n?gocier avec Silas. Tyler annonce ? Caroline qu'il ne restera pas ? Mystic Falls tant qu'il ne se sera pas veng? de Klaus..