02 March 2025 05:00AM UTC+01:00
Cut
C'est l'anniversaire de Jules. Mais malgr? les efforts de Laura pour amener de la joie dans les esprits, le jeune homme se montre toujours aussi pensif. De son c?t?, Adil s'efforce de faire parler Violette au sujet de Paco. Mais en vain..

02 March 2025 06:15AM UTC+01:00
Sous le soleil
Lucie n'a toujours pas renonc? ? Serge et soup?onne Diane de le maintenir sous camisole chimique. Diane, se sentant menac?e par un ?ventuel rapprochement entre Lucie et Serge, n'h?site pas ? s'automutiler. Zacharie prend des cours de soutien avec L?a, une jeune fille de 18 ans dont il tombe ?perdument amoureux. Baptiste et Jessica ne comprennent pas ce qui lui arrive et s'inqui?tent devant le comportement agressif et d?routant de leur fils. Quand Zacharie ?prouve sa premi?re grande d?ception amoureuse, Baptiste et Jessica, tr?s ?mus, font tout pour le r?conforter..

02 March 2025 07:10AM UTC+01:00
Sous le soleil
David et Caroline filent le parfait amour. Mais, au cabinet d'avocats, Fran?ois passe ?norm?ment de temps avec la jeune femme, ce qui n'est pas du tout du go?t de David..

02 March 2025 08:05AM UTC+01:00
Sous le soleil
Fran?ois apprend que David et Caroline vont se marier. Il ne supporte pas l'id?e que Caroline lui ?chappe d?finitivement. Thibault, quant ? lui, a renou? avec Aur?lie et se sent d?sormais pr?t ? assumer sa paternit?..

02 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Sous le soleil
Gr?gory revient ? Saint-Tropez apr?s avoir pass? dix ans dans une prison colombienne pour un d?lit qu'il n'avait pas commis. Il est terroris? ? l'id?e de r?appara?tre dans la vie de Laure et de ses proches qui le croient mort..

02 March 2025 10:05AM UTC+01:00
Doctor Who
Sur la plan?te Ranskorr Av Kolos, o? une terrible bataille a eu lieu, le Docteur et ses compagnons r?pondent ? plusieurs appels de d?tresse. Ils d?couvrent ainsi les nombreux secrets de la plan?te : qui est cet officier amn?sique ? Que trouve-t-on au-del? de la brume ? Que d?signe le mot "Ux" ?..

02 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Doctor Who
Au p?le Sud, le premier Docteur se retrouve avec sa douzi?me incarnation et un capitaine de l'arm?e britannique, extrait des tranch?es de la Premi?re Guerre mondiale juste avant sa mort. Survient alors un vaisseau spatial qui les embarque tous les trois. A bord, ils rencontrent Bill Potts qui leur pr?sente le pilote du vaisseau, une projection holographique. Celui-ci veut ramener le capitaine au moment de son d?c?s..

02 March 2025 12:05PM UTC+01:00
Doctor Who
Apr?s que plusieurs agents de renseignement ont ?t? assassin?s ? travers le monde, le Docteur, Yaz, Graham et Ryan sont convoqu?s par C, le chef du MI6, qui leur demande d'enqu?ter. Ceux-ci d?couvrent que l'ADN des victimes a ?t? transform? en mat?riel extraterrestre. Le seul suspect est Daniel Barton, le PDG de la soci?t? VOR..

02 March 2025 01:10PM UTC+01:00
Doctor Who
Dans la dimension des Kasaavins, le Docteur rencontre la pionni?re de l'informatique Ada Lovelace. Toutes deux se retrouvent transport?es en 1834. De son c?t?, Ryan d?couvre comment poser l'avion en toute s?curit? gr?ce ? un enregistrement du Docteur. Ada et le Docteur se retrouvent ? Paris, en pleine Seconde Guerre mondiale. Le Ma?tre, d?guis? en nazi, traque le Docteur..

02 March 2025 02:20PM UTC+01:00
Doctor Who
Apr?s avoir d?cid? que tous avaient besoin de vacances, Graham se t?l?porte au Tranquility Spa avec le Docteur, Yaz et Ryan. Bien que luxueux, le lieu est totalement factice, construit sous un d?me situ? dans un environnement gris et triste. Peu de temps apr?s leur arriv?e, le Docteur et ses compagnons doivent affronter des monstres humano?des qui ont pris le complexe touristique d'assaut..

02 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Doctor Who
A Niagara Falls en 1903, Nikola Tesla ne parvient pas ? convaincre les investisseurs de financer son invention : un syst?me de transmission sans fil. Apr?s avoir travaill? tard pour r?parer son g?n?rateur, il d?couvre un ?trange globe flottant. Se sentant en danger, il s'enfuit avec son assistante, Dorothy Skerritt. Une silhouette masqu?e fait feu sur les deux fuyards. Le Docteur se porte ? leur secours et tous trois parviennent ? monter ? bord d'un train ? destination de New York. Arriv?s devant le laboratoire de recherche de Tesla, ils d?couvrent une foule de manifestants hostiles. Ceux-ci ont ?cout?s et crus les propos alarmistes de Thomas Edison au sujet de son concurrent..

02 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Une soir?e dansante sur le th?me des ann?es 60 est pr?vue au lyc?e. Elena et Bonnie d?cident de s'y rendre, malgr? la menace qui plane. Klaus s'est empar? du corps d'Alaric pour mieux d?tourner l'attention. Elena devient seule et unique propri?taire de la maison des Salvatore et peut donc, si elle le souhaite, en refuser l'entr?e. Caroline pense avoir effac? la m?moire de Matt, mais celui-ci se souvient de tout..

02 March 2025 04:55PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena parvient ? ramener doucement Elijah ? la vie en retirant la dague de son corps. Stefan et Damon comprennent alors qu'Elena a d?cid? de faire confiance au vampire. Celui-ci avoue ? Elena que Klaus est son fr?re, et que la mal?diction de la lune et du soleil n'existe pas en r?alit?. De son c?t?, Klaus utilise le corps d'Alaric pour s'introduire chez Jenna. Elena se voit contrainte de r?v?ler toute la v?rit? ? la jeune femme, mais Jenna se sent trahie..

02 March 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Damon est d?termin? ? emp?cher Klaus de mettre son plan ? ex?cution et ? prot?ger Elena. Son fr?re n'est pas d'accord sur la mani?re de d?fendre la jeune femme. Un appel de sa m?re pousse Tyler ? revenir ? Mystic Falls. Le jeune homme se retrouve pris bien malgr? lui dans les ?v?nements qui ont lieu alors que la pleine lune approche. De leur c?t?, Stefan et Elena passent ensemble une belle journ?e en redoutant que ce soit la derni?re. La jeune femme ne veut pas devenir un vampire..

02 March 2025 06:25PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Alors que la pleine lune arrive, Elena tente de se pr?parer pour contrecarrer les plans de Klaus. Sa vie et celle de Jenna sont en grand danger. Leurs familles et amis cherchent ? les sauver par tous les moyens possibles et ? ?liminer Klaus. De son c?t?, Tyler est confront? ? sa deuxi?me transformation..

02 March 2025 07:15PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Alors que Mystic Falls accueille une projection en plein air du film "Autant en emporte le vent", Damon m?le ses souvenirs de Katherine en 1864 ? la r?alit? avec Elena. De son c?t?, Stefan paie le prix fort pour avoir voulu ?viter une trag?die, tandis que le sh?rif Forbes fait une grave erreur en tentant de prot?ger ses ouailles. Plusieurs vies se retrouvent ? pr?sent en danger avec un rituel ?trange..

02 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Elena f?te ses 18 ans aujourd'hui mais n'a qu'une chose en t?te : retrouver la trace de Stefan. Caroline estime qu'il n'est pas concevable de ne pas c?l?brer son anniversaire et pr?pare activement une petite f?te. Par ailleurs, elle informe Elena qu'une attaque de vampires s'est d?roul?e ? Memphis, dans le Tennessee. De son c?t?, Damon est aussi ? la recherche de Stefan. Il se rend donc dans le Tennessee, mais s'efforce de ne pas attirer l'attention de Klaus. Parall?lement, Jeremy essaie ? tout prix de comprendre pourquoi les fant?mes de Vicki et Anna le harc?lent depuis qu'il a ?t? ramen? ? la vie..

02 March 2025 08:55PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

02 March 2025 09:40PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

02 March 2025 10:10PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

02 March 2025 10:40PM UTC+01:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

02 March 2025 11:30PM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
Pendant plus de sept ans, Brock Lesnar et Roman Reigns ont entretenu l'une des plus longues rivalit?s de l'histoire de la WWE. Lorsque Brock a fait son retour spectaculaire ? la WWE en 2012, Roman a fait irruption sur la sc?ne et a rapidement acc?d? ? ..

03 March 2025 12:20AM UTC+01:00
WWE : les rivalit?s de l?gende
L'h?ritage de l'Undertaker a ?t? remis en question en 2005 lorsque Randy Orton a entrepris de d?truire les l?gendes de la WWE sur le ring. Le statut de "tueur de l?gendes" d'Orton a finalement conduit ? un m?morable Hell in a Cell Match avec "The Deadman".

