26 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Person of Interest
Reese et Carter se rendent ? Bishop, au Texas, pour suivre une piste concernant Root, esp?rant retrouver Finch en vie. Les deux hommes prient pour que Finch n'ait pas r?v?l? les secrets de la machine ? Root. Reese est convaincu que le v?ritable nom de Root est Hanna Frey, la jeune fille qui a disparu ? 14 ans, en 1991. Selon la police, l'adolescente, qui sortait de la bibloth?que, aurait ?t? vue pour la derni?re fois dans la voiture d'un homme. Depuis, elle est pr?sum?e morte. Carter et Reese reprennent l'enqu?te et interrogent plusieurs t?moins de l'?poque : le p?re de Hanna, la biblioth?caire, le sh?rif et Cody Grayson, longtemps soup?onn? par les autorit?s..