18 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Lily et Julian ont renou?. Lily organise un d?ner pour pr?senter Julian ? Damon et Stefan. Elle esp?re ainsi r?concilier les parties en conflits ? Mystic Falls. Damon et Stefan ne sont pas d'accord sur la strat?gie ? suivre. Alaric doit d?finitivement se pr?parer ? dire au revoir ? sa femme Jo, mais Valerie fait une r?v?lation surprenante au sujet des jumelles qui s'appr?taient ? na?tre. Julian a du mal ? s'adapter ? sa nouvelle vie de vampire pacifiste..