16 April 2025 01:00AM UTC+02:00
Les myst?res de l'amour
Alors que Cathy est persuad?e que Jos? l'a quitt? pour B?n?dicte, B?atrice, tombe sous le charme d'Alban, un ami de sa compagne. De son c?t?, L?a continue son enqu?te aupr?s de la bande d'amies de Margaux et Morgane. Elle rencontre une nouvelle venue, M?lissa, qui n'a d'yeux que pour elle. Pendant ce temps, St?phanie se sent un peu d?laiss?e par ses deux amants. Joubert est tomb? sous le charme d'Ingrid, tandis que Dumont semble se rapprocher de Chlo?..