01 April 2025 11:20PM UTC+02:00
Person of Interest
La machine d?livre deux num?ros diff?rents, ceux d'un homme et de son ?pouse, Daniel et Sabrina Drake, qui dirigent ? deux une petite, mais prosp?re, maison d'?dition. Malgr? leurs parcours tr?s diff?rents, Daniel et Sabrina paraissent en parfaite harmonie personnelle et professionnelle. Ils ont n?anmoins publi? r?cemment un ouvrage qui a irrit? Wade Huggins, leader charismatique d'une milice. Cependant, Reese et Finch constatent une chose ?trange : il semble que le mari ait plac? un contrat sur son ?pouse, et inversement. Quels secrets le couple cache-t-il derri?re son calme et son ?quilibre de fa?ade ?..