18 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Person of Interest
Depuis qu'il a ?t? enlev? et retenu prisonnier par Root, Finch n'est plus le m?me homme. Le fait de devoir apprendre ? cohabiter avec un nouveau colocataire n'arrange pas la situation. Toutefois, les soucis personnels de l'agent n'emp?chent pas la machine de poursuivre son oeuvre et de fournir un nom : celui de Sofia Campos, 21 ans, fille d'un diplomate br?silien, candidat ? l'?lection pr?sidentielle dans son pays. Cette nouvelle affaire se r?v?le particuli?rement difficile pour Reese, qui doit suivre une jeune femme trop g?t?e et terriblement t?tue. Sofia refuse le mode de vie ultra prot?g? que lui impose son p?re et pr?f?re se promener dans les boutiques, sortir en discoth?que et avec des amis..

18 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Person of Interest
Gr?ce ? la machine, Reese et Finch obtiennent le num?ro d'un mafieux dont la vie est en danger. Ils doivent faire un choix : intervenir et essayer de le sauver, ou laisser la nature d?cider de ce qui est juste. Doivent-ils prot?ger tout le monde, y compris des meurtriers et des gangsters ? Le scientifique et l'ex-agent de la CIA d?couvrent que le mafieux en question a eu pour ordre d'assassiner une femme dont il est tomb? amoureux. Ils devront donc, peut-?tre, sauver deux personnes. Pendant ce temps, Finch se met dans une situation d?licate et cherche ? se faire aider par une source pour le moins ?tonnante..

