20 April 2025 05:50PM UTC+02:00
Lucifer
Parvenu ? obtenir sa "r?demption", Lucifer reprend une apparence humaine et les transformations cessent. Il peut enfin profiter des tourn?es de bars, ce qui ne pla?t pas ? tout le monde. Se rendant compte que les forces diaboliques ont envahi les rues de Los Angeles, il ne met pas longtemps ? comprendre que quelque chose se trame derri?re cette invasion. Il pense qu'Eve n'est peut-?tre pas ?trang?re ? ce d?fil?, et que derri?re elle se cache quelqu'un de bien plus dangereux..