11 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Alaric et Jo se rendent chacun de leur c?t? ? leur enterrement de vie de c?libataire. Elena et Damon ont une importante discussion au sujet de leur futur et la jeune fille se sent perdue. Elle se confie ? Bonnie et Jo, qui ont toutes les deux un avis diff?rent. Enzo comprend que Lily est en danger et fait appel ? Stefan avant que la situation ne d?g?n?re totalement. Elena finit par prendre le rem?de lui permettant de redevenir humaine. Damon lui promet de se transformer ?galement. Mais les choses ne se d?roulent pas comme pr?vues..