11 February 2025 09:40PM UTC+01:00
Dr House
House et son ?quipe tentent de soigner le directeur de campagne d'un candidat au s?nat. Lass?e des tergiversations de House, Cuddy lui impose une nouvelle collaboratrice, Sarah M. Masters, une ?tudiante en m?decine que House d?crit comme "l'enfant naturelle d'Albert Einstein et de Mary Poppins". Taub la prend imm?diatement en grippe, ce qui intrigue beaucoup Chase et Foreman et attise leur curiosit?. Dans le m?me temps, House tente de gu?rir son patient de l'h?patite C en lui inoculant une autre maladie, l'h?patite A. Pour ce faire, il doit mentir ? Cuddy. Qui doit-il sauver, son patient ou son couple ?..