03 April 2025 11:20PM UTC+02:00
Person of Interest
Fusco travaille seul sur le nouveau num?ro d?livr? par la machine. Carter et Finch sont encore ? Ryker's Island, bien d?cid?s ? faire ?vader Reese, incarc?r? avec les autres hommes captur?s ? la banque. Donnelly, toujours convaincu que le dangereux "homme en costume" fait partie de ses prisonniers, demande ? Carter de mener un interrogatoire. Celle-ci sait qu'elle tient l? une possibilit? de faire ?vader Reese. Finch cherche ? ?tablir un contact direct avec Carter pour la guider dans son interrogatoire..