11 April 2025 05:10PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Michelle apprend que son meilleur camarade d'?cole, Teddy, doit d?m?nager. De son c?t?, Danny d?cide de mettre fin ? son aventure sentimentale avec Vicky.

11 April 2025 05:40PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Damon, Kai, Elena et Bonnie ?chafaudent un plan pour secourir Lily, la m?re de Damon, pi?g?e en 1903. Elena est convaincue qu'elle est la cl? de la gu?rison de Stefan qui, en retrouvant son humanit?, pourrait faire revenir Caroline. L'op?ration est un succ?s, mais Bonnie fait en sorte que Kai reste pi?g? en 1903, car elle n'est pas convaincue par son repentir. De retour ? Mystic Falls et reconnaissante envers Damon pour l'avoir lib?r?e de sa prison temporelle, Bonnie lui fait un pr?sent de valeur : le rem?de contre le vampirisme qu'elle a trouv? lors de son emprisonnement en 1994..

11 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Leur humanit? ?teinte, Stefan et Caroline s?ment le chaos ? Whitmore. Damon est oblig? d'intervenir en se servant de sa m?re Lily. Elena vient au secours de Jo qui soigne les victimes des deux vampires et d?couvre que la jeune femme est enceinte. Cette situation la fait elle-m?me r?fl?chir ? sa condition de vampire et au fait qu'elle n'aura jamais d'enfants. Enzo se confie ? Sarah sur son pass?..

11 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Damon est en possession du rem?de qui gu?rit du vampirisme. Il ne sait pas s'il doit en parler ? Elena, de peur que la jeune femme d?cide de mettre ? un terme ? leur relation. M?me Damon essaye de s'imaginer ce que serait leur vie s'ils n'?taient pas vampires. Bonnie se sent trahie par Damon et d?cide de se venger. Enzo poursuit son exploration dans son pass? et r?v?le ? Sarah sur ce qu'il s'est r?ellement produit le jour o? il a ?t? transform? en vampire..

11 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Alaric et Jo se rendent chacun de leur c?t? ? leur enterrement de vie de c?libataire. Elena et Damon ont une importante discussion au sujet de leur futur et la jeune fille se sent perdue. Elle se confie ? Bonnie et Jo, qui ont toutes les deux un avis diff?rent. Enzo comprend que Lily est en danger et fait appel ? Stefan avant que la situation ne d?g?n?re totalement. Elena finit par prendre le rem?de lui permettant de redevenir humaine. Damon lui promet de se transformer ?galement. Mais les choses ne se d?roulent pas comme pr?vues..

11 April 2025 08:55PM UTC+02:00
Lucifer
Lucifer, de retour en Enfer, observe un truand assassin? coinc? dans la boucle temporelle et s'en amuse follement. En s'apercevant que l'homme a ?t? tu? ? Los Angeles, Lucifer se souvient de ses enqu?tes avec Chloe. Sur Terre, Chloe, quant ? elle, d?sormais accompagn? de Maze, cherche le tueur. Et Amenadiel impose de nouvelles r?gles au Lux, qu'il a repris, tout en s'impliquant dans la vie de son fils..

11 April 2025 09:50PM UTC+02:00
Lucifer
Apr?s une ?ternit? pass?e en enfer, Lucifer est de retour parmi les vivants, ? Los Angeles. Il rejoint l'enqu?te de Chlo? sur l'assassinat d'un astronaute qui se pr?parait pour une mission vers la plan?te Mars. Mais Chlo? remarque vite que Lucifer n'est plus le m?me ; il ne tient plus de propos g?nants, est maintenant aimable avec Daniel, et semble m?me capable de mentir..

11 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Teen Wolf
En ?change de sa vie, Theo donne ? Liam et Hayden des informations sur Douglas. De son c?t?, celui-ci a besoin de Parrish pour ouvrir la faille. Scott et Malia se mettent en travers de leur chemin..

11 April 2025 11:35PM UTC+02:00
Teen Wolf
Pendant que Liam et Theo font diversion pour attirer les Cavaliers fant?mes, Scott, Lydia et Malia trouvent le moyen de faire ressurgir les souvenirs enfouis de Stiles.

12 April 2025 12:20AM UTC+02:00
Teen Wolf
Le plan pour faire revenir Stiles a fonctionn?, mais les Cavaliers fant?mes donnent toujours du fil ? retordre ? Scott et sa meute..

12 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Les myst?res de l'amour
Sans le savoir, Guillaume r?v?le des informations sur Fanny ? Olivier et Isabelle d'Info France. Pour mettre Cathy sur une fausse piste, Jos? demande de l'aide ? une de ses ex. St?phanie d?cide d'interroger Edith sur le meurtre de Margaux. De leur c?t?, Ingrid et Jeanne veulent faire parler Jean-Nico. Entre Dylan et Blake, Gabriella ne sait plus o? donner de la t?te..

12 April 2025 02:00AM UTC+02:00
Premiers baisers
Les jumelles vont devenir serveuses sur patins ? roulettes pour la caf?te..

12 April 2025 02:25AM UTC+02:00
Premiers baisers
Fran?ois se d?guise en Zorro pour s?duire Virginie..

12 April 2025 03:00AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

12 April 2025 03:20AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

12 April 2025 03:45AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

12 April 2025 04:10AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

12 April 2025 04:35AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

12 April 2025 05:00AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

12 April 2025 05:25AM UTC+02:00
Cut
Adil a d?finitivement quitt? la ville et s'investit avec ses woofeurs dans l'agriculture biologique, sur les hauteurs de La R?union. Une vocation qui, peu ? peu, va le conduire en politique.

12 April 2025 05:50AM UTC+02:00
Sous le soleil
Laure sort de prison, apparemment tr?s en forme : la libert? semble la plonger dans un ?tat euphorique. Gr?ce ? un programme de r?insertion, elle retrouve du travail. Gr?gory, qui appr?hendait la phase de r?adaptation, se sent soulag?..

12 April 2025 06:40AM UTC+02:00
Sous le soleil
Se faisant passer pour un autre, Franck est devenu l'ami et le confident de Sofia Lorenzi, alors qu'il est responsable de l'accident qui l'a rendue aveugle. De son c?t?, Jessica se sent d?laiss?e par Baptiste et d?cide de le rendre jaloux en recueillant un chien..

12 April 2025 07:35AM UTC+02:00
Sous le soleil
Gr?ce ? Caroline, Hugo s'est r?concili? avec Sandra, sa m?re, une ancienne prostitu?e. Lui-m?me ancien gigolo, il a r?gl? ses probl?mes d'identit? et peut enfin aimer sereinement Caroline..

12 April 2025 08:30AM UTC+02:00
Sous le soleil
Baptiste a fait de nombreuses recherches pour pratiquer une op?ration de neurochirurgie in?dite en France. Sofia, qui a perdu la vue lors d'un accident, est volontaire pour ?tre op?r?e, mais Franck se montre hostile et tente de l'en dissuader..

12 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Sous le soleil
Hugo est inculp? pour le meurtre d'H?l?ne Morel, l'une de ses anciennes clientes. Caroline demande ? Laure de trouver des ?l?ments permettant de l'innocenter..

12 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Doctor Who
Le Docteur et Yaz se retrouvent aux prises avec un Lupari r?calcitrant du nom de Karvanista. Pendant ce temps, Dan, un habitant de Liverpool, invite la jeune femme qui lui pla?t ? boire un verre pour Halloween. A l'autre bout de l'univers, le commandant Vinder assiste ? la destruction d'une plan?te..

12 April 2025 11:25AM UTC+02:00
Doctor Who
Le Docteur se retrouve dans le pass? sur le champ de bataille dans la guerre de Crim?e. Il d?couvre que les soldats britanniques sont sur le point d'entrer dans une bataille avec une arm?e de Sontariens. Yaz est quant ? elle transport?e dans le Temple d'Atropos, o? elle d?couvre l'existence de Mouris et rencontre de Vinder. Le Docteur, ? la recherche de Yaz, atterrit dans le temple d'Atropos..

12 April 2025 12:30PM UTC+02:00
Doctor Who
Pour sauver ses compagnons, aux prises de Maelstr?m et Azur, le Docteur les plonge au coeur d'un orage temporel. Ils sont alors tous projet?s dans leurs souvenirs. Le Docteur esp?re ainsi obtenir l'aide des Mouri et en apprendre plus sur son pass?. Pendant ce temps, la jeune Bel va de plan?te en plan?te, ? la recherche de l'amour de sa vie..

12 April 2025 01:25PM UTC+02:00
Doctor Who
Apr?s avoir expuls? l'Ange pleureur du TARDIS, le Docteur, Yaz et Dan se retrouvent en 1967. Tandis que Yaz et Dan recherchent Peggy, une fillette disparue, le Docteur retrouve la myst?rieuse Claire chez le professeur Jericho..

12 April 2025 02:25PM UTC+02:00
Doctor Who
Chang?e en Ange Pleureur, le Docteur est transport?e ? la Division, o? elle rencontre Tecteun, la dirigeante. Celle-ci lui explique que la Division, qui se trouve ? l'ext?rieur de l'Univers, est ? l'origine du Flux et se dirige vers l'univers suivant. Tecteun apprend aussi au Docteur que c'est elle qui l'a recueillie quand elle ?tait petite..

12 April 2025 03:25PM UTC+02:00
Doctor Who
Gr?ce ? l'aide de ses compagnons, le Docteur, dont le corps se trouve simultan?ment dans trois espace-temps distincts, parvient ? vaincre les Sontariens et ? venir ? bout de la vague de Flux qui s'appr?te ? d?truire l'univers. Elle r?cup?re ?galement la montre ? gousset qui ?tait en possession de Maelstr?m et Azur. Celle-ci contient tous les souvenirs qui ont ?t? effac?s de sa m?moire..

12 April 2025 04:30PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Danny emm?ne Michelle au carnaval et l'aide ? gagner un poisson, qu'elle s'empresse de baptiser Martin.

12 April 2025 04:55PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
P?re veuf de trois petites filles, Danny Tanner fait de son mieux pour les ?lever et subvenir ? leurs besoins. Il peut aussi compter sur le soutien de son beau-fr?re Jesse et son ami Joey, qui se sont install?s chez eux pour aider Danny. Les choses sont sur le point de bouger ? nouveau lorsque celui-ci devient pr?sentateur de l'?mission debout San Francisco et qu'il y rencontre Rebecca.

12 April 2025 05:20PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Craignant que son mariage avec Becky ne signifie la fin de sa vie insouciante, Jesse d?cide de profiter une derni?re fois des joies du c?libat en allant faire du parachutisme.

12 April 2025 05:50PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Jesse et Becky se pr?parent ? s'installer dans l'appartement de cette derni?re. Jesse est pein? ? l'id?e de quitter la maison Tanner..

12 April 2025 06:10PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Jesse et Becky ont d?cid? de s'installer dans le grenier de la maison de Danny. Mais avant de pouvoir emm?nager, Jesse a du bricolage ? faire..

12 April 2025 06:40PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Stephanie est sous le charme de Brett, qui joue dans l'?quipe de base-ball. Danny lui sugg?re d'int?grer l'?quipe qu'il entra?ne, pour se rapprocher de lui..

12 April 2025 07:05PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Joey, comique de profession, part ? Hollywood passer une audition pour une nouvelle s?rie. Danny et le reste de la famille s'y rendent aussi pour suivre le tournage du premier ?pisode..

12 April 2025 07:30PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
DJ a l'intention de dire ? son p?re qu'elle va dormir chez Kimmy pour r?viser. En r?alit?, les parents de cette derni?re sont de sortie et les deux filles ont pr?vu d'inviter leurs petits copains..

12 April 2025 07:55PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
DJ passe dans une classe sup?rieure et Michelle va ? la maternelle, ce qui rend Danny nostalgique car il ne voit pas le temps passer..

12 April 2025 08:25PM UTC+02:00
La f?te ? la maison
Alors que Jesse et son groupe viennent de signer un contrat pour partir en tourn?e, Becky d?couvre qu'elle est enceinte. Comment Jesse va-t-il prendre la nouvelle ?..

12 April 2025 08:55PM UTC+02:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

12 April 2025 09:40PM UTC+02:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

12 April 2025 10:10PM UTC+02:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

12 April 2025 10:40PM UTC+02:00
Catch am?ricain Smackdown
Dans une ambiance ?lectrique, les colosses du catch s'affrontent sur le ring dans des combats exceptionnels.

12 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Biographies WWE
Cette ?mission pr?sente la vie et l'h?ritage de Jake Roberts, ic?ne de la WWE. Au travers d'interviews, de photos et d'images d'archives, les t?l?spectateurs d?couvrent les coulisses de l'inoubliable superstar l?gendaire, tant sur le ring qu'? l'ext?rieur.

