25 February 2025 08:00AM UTC+01:00
Cut
Charles sait d?sormais qu'H?l?ne est la femme de Kasof. Boulevers?, il d?cide de fouiller dans les affaires de la jeune femme. Tant bien que mal, il s'efforce de la faire parler. H?l?ne va-t-elle craquer ? Charles s'interroge : quoi qu'elle lui r?v?le, peut-il encore lui faire confiance ? De son c?t?, Violette ne dit toujours rien du terrible secret que lui a r?v?l? Paco. Quelles sont ses motivations profondes ? Quant ? Ruben, il s'inqui?te, ? raison, pour Laura qui a re?u elle aussi une balle de revolver..