14 April 2025 08:00PM UTC+02:00
Vampire Diaries
Apr?s l'intervention muscl?e de Kai, Elena se retrouve dans un ?tat critique. Malgr? les recommandations de Matt de quitter la ville, Bonnie d?cide de faire face ? la situation et met sur pieds un plan alambiqu?. Mais son sort et celui d'Elena sont irr?m?diablement li?s et Damon est confront? un choix d?licat s'il veut sauver sa bien-aim?e ou Bonnie. Stefan, quant ? lui, d?voile ? Caroline ses sentiments et l'assure qu'il attendra qu'elle soit pr?te pour vivre enfin ensemble. Il r?alise cependant que Lily, sa m?re, est vraiment pr?te ? tout parvenir ? ses fins..