06 March 2025 05:40PM UTC+01:00
Vampire Diaries
Hayley retire la dague de Rebekah. Tr?s vite, cette derni?re veut en savoir plus sur le rem?de qui pourrait gu?rir du vampirisme. A la grande surprise de tous, le p?re de Bonnie devient maire par int?rim et se fixe pour objectif principal de prot?ger sa fille. Bonnie vit mal cette situation tr?s embarrassante. Matt et Damon essayent d'aider Jeremy, mais leurs m?thodes ne plaisent gu?re ? Klaus qui se charge d'activer les choses. Le professeur Shane continue ? encourager Bonnie pour qu'elle recouvre ses pouvoirs, mais il se confie ? une personne mal intentionn?e..