16 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Doctor Who
Dans un avenir lointain, les derniers survivants de l'humanit? se cachent des Cybermen qui les ont chass?s presque jusqu'? l'extinction. Alors qu'une flotte de Cybershuttles est en chemin, le Docteur et ses compagnons doivent trouver un moyen de prot?ger les humains. Yaz et Graham embarquent les survivants dans leur vaisseau tandis que le Docteur, Ryan et Ethan, l'un des derniers humains, se rendent chez Ko Sharmus, qui serait le dernier espoir de l'humanit?..