24 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Garfield, Odie, Jon et Liverpool Liz sont entour?s de requins lorsqu'une m?lodie super-aig?e les fait fuir. Ils sont escort?s par des sir?nes jusqu'au navire de Garfield. Jon est charm? par les sir?nes, ce qui d?pla?t ? Liz. Garfield est d?prim? car Nermal et Mackookoo disposent seulement des deux tiers de la carte au tr?sor. Plus tard, Jon d?couvre que Barbe Pourpre a vol? le troisi?me morceau. Ils se mettent en route pour le retrouver mais sont aval?s par une baleine. A l'int?rieur de la baleine, ils trouvent la voile de la Tortue Pourpre, le navire du capitaine Barbe Pourpre..