26 April 2025 08:50AM UTC+02:00
Les Sisters
Marine apprend que sa sister est admise dans le coll?ge de la r?gion qui fait option musique - elle devra y passer la semaine en internat. Marine accuse le coup, mais mise au d?fi par Wendy, elle assure qu'elle peut tout ? fait se passer de sa sister. Et propose aux copines de Wendy d'?tre ses "sisters de rempla?age " pendant la semaine. Lors de la journ?e d'essai, tout se passe si bien que Wendy ne fait plus du tout attention ? elle. Puisque c'est ?a, Marine va l'obliger ? se souvenir qu'elle a une tite sister d'amour.