01 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Comme une envie de romance
Abby Brooks est l'animatrice d'une ?mission sp?cialis?e dans la r?novation de restaurants. Le programme ?tant menac? d'annulation, elle accepte ? contrecoeur de prendre la route avec sa r?alisatrice Kenna afin de transformer "Rocko's Diner", un ?tablissement situ? dans une petite ville du Minnesota. Abby rencontre le propri?taire, Tom Billings, un jeune veuf qui n'aime pas le changement. Il a en effet h?rit? son restaurant de ses parents et pense honorer leur m?moire en n'y apportant aucun changement. C'est sa tante Marge et sa fille Claire qui l'ont inscrit pour participer ? l'?mission..