19 April 2025 11:35PM UTC+02:00
The Middle
Pour obtenir un peu d'argent de poche, Sue fait du baby-sitting. C'est la panique lorsqu'elle constate qu'il n'y a plus de couches. Frankie accepte d'aller en acheter. Sans le vouloir, le vendeur vexe la m?re de famille en lui proposant non pas des couches pour b?b? mais pour adulte. Se sentant humili?e, Frankie comprend que le temps passe sans qu'elle s'en rende vraiment compte. En rentrant ? la maison, elle enjoint Mike de faire un peu plus d'exercice..