01 March 2025 10:20PM UTC+01:00
The Middle
Sue parvient enfin ? trouver une discipline pour laquelle elle est dou?e. En un rien de temps, elle r?ussit ? vendre 3000 dollars de saucisses et de fromage au profit d'une vente de charit? organis?e par l'?cole. Sa r?compense : un voyage pour Indianapolis, la capitale de l'Etat. De son c?t?, Franck enrage de voir que le nom de sa fille ne figure pas sur la liste des gagnants. Il l'incite ? combattre cette injustice..

01 March 2025 10:50PM UTC+01:00
The Middle
Sue a une nouvelle lubie : elle s'entra?ne pour devenir ramasseuse de balles au club de tennis. Le conseiller d'?ducation de Brick convoque Frankie et Mike : un test psychologique a montr? que le gar?onnet ?tait asocial. Ses parents sont charg?s de l'aider ? se faire des amis. Aussit?t, Mike l'inscrit au basket, mais cette exp?rience est loin de porter ses fruits. Bient?t, Frankie et Mike doivent pourtant se rendre ? l'?vidence : leur fils a bien des talents cach?s. Enfin, Frankie est exasp?r? par le comportement d'Axl, en pleine crise d'adolescence..

01 March 2025 11:15PM UTC+01:00
The Middle
Frankie ne supporte plus l'attitude d'Axl et, lorsqu'il casse accidentellement la porte d'entr?e, Mike le somme de la r?parer. Alors qu'il refuse, p?re et fils se lancent dans une guerre des nerfs sans piti?, chacun campant obstin?ment sur ses positions. Au travail, son patron donne ? Frankie huit jours pour r?aliser une vente, ou bien elle sera r?duite ? faire de la publicit? d?guis?e en chien. Sue re?oit sa photo de classe, mais le r?sultat, d?sastreux, l'oblige ? reposer de nombreuses fois..

01 March 2025 11:45PM UTC+01:00
The Middle
Les ordures ne sont ramass?es que toutes les deux semaines ? Orson. Frankie se pr?cipite dehors quand elle entend le signal sonore de la benne, entra?nant un ?norme sac de d?chets. Brick est l?g?rement bless? et les services sociaux se mettent en branle lorsque Brick raconte que sa m?re lui a fait une cicatrice avec une canette de bi?re. Axl envisage de se faire interner dans un foyer pour adolescents..

02 March 2025 12:10AM UTC+01:00
The Middle
Frankie esp?re que cette ann?e, Thanksgiving sera une f?te parfaitement r?ussie. Elle a tout fait pour cela, mais certains ?v?nements impr?vus vont instiller le doute dans son esprit, et faire vaciller la soir?e. Dans le m?me temps, Frankie et Mike font la connaissance du petit ami de Sue. Axl, lui, est charg? d'emmener Brick dans un labyrinthe g?ant, construit au beau milieu d'un champ de ma?s..

