18 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Le premier match de l'?quipe Persona approche ? grands pas et Robin commence ? se sentir nerveux. Mais ce n'est pas le moment de douter de soi. Alors Meiko annule l'entra?nement officiel de l'?quipe pour la journ?e dans l'espoir que Robin puisse comprendre qu'il est vraiment un pro. Au lieu de s'entra?ner, Robin, Jaxon et Multi partent pour la Jungle du Lion afin d'observer leur adversaire, l'?quipe Zooganic, et voir s'ils peuvent r?colter des informations.