26 February 2025 08:20AM UTC+01:00
Baby Boss : les affaires reprennent
Alors que Felix Grichafouin, un enfant ?lev? avec des chats, fait tout pour faire pr?f?rer au monde les chatons aux b?b?s, Baby Boss cherche comment contrer son plan machiav?lique. Les parents Templeton d?cident d'emmener Baby Boss et Tim ? l'inauguration d'un nouveau restaurant familial afin de passer une soir?e de folie en famille. Tim est tout excit? par la nouvelle tandis que Baby Boss a d?cid? de faire de la resistance et de g?cher la soir?e..