22 March 2025 12:25AM UTC+01:00
The Middle
Frankie ne supporte plus l'attitude d'Axl et, lorsqu'il casse accidentellement la porte d'entr?e, Mike le somme de la r?parer. Alors qu'il refuse, p?re et fils se lancent dans une guerre des nerfs sans piti?, chacun campant obstin?ment sur ses positions. Au travail, son patron donne ? Frankie huit jours pour r?aliser une vente, ou bien elle sera r?duite ? faire de la publicit? d?guis?e en chien. Sue re?oit sa photo de classe, mais le r?sultat, d?sastreux, l'oblige ? reposer de nombreuses fois..