08 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Panda aimerait avouer ses sentiments ? Mani, l'amour de sa vie, mais toute la famille s'en m?le pour l'aider ? r?diger la meilleure des d?clarations. N'ayant pas d'autres solutions que de se d?barrasser d'eux, elle pense trouver la paix une fois seule ? l'appartement. Mais c'est sans compter sur la voisine qui veut faire garder son chien, sur Efix qui vient chercher Ondine et sur les voisins qui livrent leurs meubles dans son salon.

08 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Alors que Dad tente de faire respecter l'ordre, il se tord la cheville, obligeant ses propres parents ? venir s'occuper des filles en son absence.

08 April 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Tandis que Roxane tente de convaincre Dad d'adopter un animal de compagnie, Ondine se retrouve ? devoir garder secr?tement le chien de la voisine.

08 April 2025 01:25PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Panda applique ses lois afin d'avoir un appartement propre. Mais elle transforme les corv?es en obligations militaires. Ses soeurs se rebellent.

08 April 2025 01:50PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Les Chipmunks sont sollicit?s pour jouer dans la pi?ce de l'?cole. Quand ils d?couvrent qu'elle est associ?e ? une mal?diction, ils refusent.

08 April 2025 02:00PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Les Chipmunks sont impatients de d?marrer leur tourn?e mondiale jusqu'? ce que Th?odore et Alvin se rendent compte de ce qu'ils vont laisser derri?re eux.

08 April 2025 02:15PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Nos amis r?ussissent ? se joindre ? la f?te. Angie d?cide de faire appel ? la bonne conscience des riches invit?s : les animaux en cage sont maltrait?s et malheureux. Spendington s'empresse de d?mentir et entre dans la cage pour prouver sa bonne foi. C'est alors que Buckley fait son apparition et d?voile une cage renfermant le lion royal majestueux..

08 April 2025 02:30PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Il ?tait une fois Varicella, qui se retrouva emprisonn?e dans les pages du livre des sorts de Madame Chaudron. Elle est pr?te ? tout, m?me ? aider Garfield ? lib?rer Odie, pour pouvoir sortir des pages de son livre..

08 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Garfield chipe le livre et le balai de la tante avant de s'?lancer ? la poursuite de la ni?ce, poursuivi par la tante sur son aspirateur volant..

08 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Garfield & Cie
La petite Abigail r?ussit ? redonner ? Odie son identit? canine malgr? les punitions. Madame Chaudron r?clame son livre, mais il est trop tard. Abiga?l se sent malheureuse et prononce un voeu ?go?ste, lib?rant Varicella du livre. Varicella a un plan machiav?lique pour transformer les humains en crapauds. Abiga?l doit trouver le trio magique avant elle : le balai du chagrin, les pantoufles de Mercure et la baguette de Lilith. La premi?re ?tape est une for?t d'arbres qui d?testent les sorci?res..

08 April 2025 03:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob l'?ponge et Patrick se chargent de r?unir sur sc?ne les robots musiciens qui jouaient au Glouton Barjot.

08 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Plankton atterrit dans les ?gouts et tombe sur un alli? inesp?r?.

08 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Deux anciens amis de Bob viennent lui rendre visite, mais un malentendu va cr?er le chaos ? Bikini Bottom.

08 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
La monitrice rempla?ante de madame Puff donne une le?on de conduite mouvement?e ? Bob : la joyeuse ?ponge de mer n'est pas au bout de ses surprises.

08 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Monsieur Krabs et Plankton s'associent pour exploiter une source de graisse miracle situ?e sur leur sol.

08 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

08 April 2025 07:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Les parents de Vanessa viennent chez les Kyle pour discuter du b?b?. Ils d?cident d'aller tous ensemble au restaurant, mais au moment de payer l'addition, Michael et Janet se retrouvent seuls..

08 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Sceptique sur les capacit?s de Junior ? ?tre p?re, Michael d?cide de faire prendre des cours de paternit? ? son fils. Celui-ci se montrant r?ticent, Michael lui donne un ballon d'eau et lui demande de le traiter comme un b?b? pendant une semaine. Si d'aventure le ballon explose, Junior sera contraint de suivre des cours..

08 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Michael veut apporter son soutien ? un de ses employ?s, Larry, qui ne parvient pas ? se remettre du d?c?s de sa grand-m?re. Larry en profite pour demander ? Janet de chanter lors de l'enterrement..

08 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Les Schtroumpfs et le village perdu
La Schtroumpfette est l'unique fille du village des Schtroumpfs et cette situation lui p?se. Elle est persuad?e que d'autres petits ?tres bleus existent ailleurs dans un village perdu. Elle tente de convaincre le Grand Schtroumpf de partir en exploration et de d?couvrir ce lieu mythique. Le chef du village refuse car Gargamel, leur ennemi jur?, r?de. Mais la Schtroumpfette passe outre et emm?ne avec elle le Schtroumpf costaud, le Schtroumpf ? lunettes et le Schtroumpf maladroit. L'exp?dition va s'av?rer tr?s p?rilleuse, d'autant que Gargamel se lance ? leur poursuite..

08 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un couple du Colorado d?cide de s'installer dans une mini-maison, apr?s que leur ancienne maison a ?t? totalement ravag?e par un incendie de for?t.

08 April 2025 11:40PM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Une famille du Vermont construit une mini-maison . Mais ils ont besoin d'une maison qui fonctionnera pour trois adultes et ils se disputent sur la fa?on de diviser l'espace de la chambre. John et Zack doivent donc trouver comment r?partir l'espace avec une conception de placards innovante.

09 April 2025 12:35AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
A Trenton, en G?orgie, Brian a tent? de concevoir sa propre mini-maison. L'exercice n'est pas moins compliqu? que lorsqu'il s'y livre pour d'autres.

09 April 2025 01:20AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

09 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

09 April 2025 08:20AM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

09 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine croit dur comme fer aux horoscopes, mais Wendy, pas du tout. Marine se montre d?termin?e ? prouver ? sa Sister que ?a marche vraiment.

09 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine trouve un mot dans son sac, qu'elle croit avoir ?t? ?crit par un "namoureux" myst?re. Aid?e par Wendy, elle essaie de savoir qui a r?dig? le message.

09 April 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Demain, c'est son anniversaire et Marine insiste aupr?s de Wendy pour conna?tre son cadeau. Wendy refuse de r?pondre mais Marine finit par le d?couvrir : c'est la f?e drone Waterplouffe. Marine ouvre le paquet. C'est inimaginable les d?g?ts que peut causer un drone dans une maison et m?me dans tout un quartier quand on le laisse entre les mains des Sisters..

09 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
Papa a accept? d'h?berger pour le week-end Rachel, la pire ennemie de Wendy... Le cauchemar !!! Wendy ne peut m?me pas compter sur sa Sister pour l'aider, car Marine est sous le charme de Rachel. Et pour cause : Rachel est une manipulatrice. Marine et Wendy vont bient?t se retrouver mises ? la porte de leur propre maison. Vont-elles r?ussir ? reconqu?rir leur territoire avant le retour des parents.

09 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Quand Efix d?cide d'avouer ses sentiments ? Ondine, celle-ci l'ignore compl?tement. Panda et Roxane, pein?es pour lui, d?cident de lui venir en aide.

09 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Alors que Roxane et Ondine s'imaginent passer la journ?e seules en compagnie de leur p?re, celui doit consacrer toute son attention ? Panda, car elle est malade. Les filles d?cident donc de faire semblant d'?tre malades, afin de se faire chouchouter ? leur tour.

09 April 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Roxane et Lewis doivent faire un expos? sur la vie sur Mars pour l'?cole. Pour ce faire, Roxane cr?e son habitat martien chez elle, tandis que Lewis cherche des preuves de l'existence des Martiens sur internet. Ondine s'en m?le et filme tout, pour obtenir une meilleure note que Lewis.

09 April 2025 01:25PM UTC+02:00
Monster High - Un lyc?e pas comme les autres
Voulant augmenter son nombre de followers, Cleo conclut un pacte avec un miroir ancien qui tente de prendre le contr?le de sa vie.

09 April 2025 01:40PM UTC+02:00
Monster High - Un lyc?e pas comme les autres
Clawd et Draculaura rivalisent pour effrayer Miss O'Cri afin qu'elle retrouve son cri.

09 April 2025 01:50PM UTC+02:00
Barbie, une touche de magie
Barbie et Barbie vivent dans un monde magique ou des cr?atures de toutes sortent se c?toient. C'est ainsi qu'elles rencontrent un b?b? P?gase.

09 April 2025 02:20PM UTC+02:00
L'?cole des licornes
Une Magie Macabre effraie Wildstar sur le Sentier des Baies C?lestes, ce qui m?ne le groupe jusqu'? un temple oubli? qui regorge de myst?res et de dangers.

09 April 2025 02:45PM UTC+02:00
L'?cole des licornes
Madame Primrose organise une course d'obstacles pour acc?l?rer l'apprentissage des ?l?ves. La comp?tition les fera-t-elle d?vier du droit chemin.

09 April 2025 03:10PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Arturo emm?ne Bobby camper pour lui apprendre les techniques de survie en nature.

09 April 2025 03:20PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Frida et Carlota veulent passer une journ?e complice entre m?re et fille, mais elles ne l?chent pas leurs t?l?phones.

09 April 2025 03:35PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Bobby et Par gardent la boutique de Ziggy, mais r?sisteront-ils ? la tentation de jouer avec la marchandise.

09 April 2025 03:50PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Toute la famille tente d'emp?cher Hector de raconter ses comm?rages.

09 April 2025 04:10PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carl essaie de gagner le concours du futur acolyte d'El Falcon avec son personnage d'El Pollito.

09 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

09 April 2025 07:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Sceptique sur les capacit?s de Junior ? ?tre p?re, Michael d?cide de faire prendre des cours de paternit? ? son fils. Celui-ci se montrant r?ticent, Michael lui donne un ballon d'eau et lui demande de le traiter comme un b?b? pendant une semaine. Si d'aventure le ballon explose, Junior sera contraint de suivre des cours..

09 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Michael veut apporter son soutien ? un de ses employ?s, Larry, qui ne parvient pas ? se remettre du d?c?s de sa grand-m?re. Larry en profite pour demander ? Janet de chanter lors de l'enterrement..

09 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet se donne beaucoup de mal pour se pr?parer ? courir un marathon, contrairement ? Michael, qui pense ne pas avoir besoin de s'entra?ner..

09 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Michael et Janet sont convoqu?s comme jur?s au tribunal. Michael est contrari? : il esp?rait regarder la diffusion de la trilogie du "Parrain" ? la t?l?vision. Aussi, lorsqu'il faut prendre une d?cision, Michael se d?p?che de r?pondre tandis que Janet prend le temps de la r?flexion et demande l'ouverture d'un d?bat..

09 April 2025 09:25PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Junior et Claire trouvent un porte-monnaie contenant 500 dollars. Michael et Janet d?cident alors d'instaurer un conseil de famille afin de d?cider ? qui revient l'argent..

09 April 2025 09:55PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Bien qu'elle soit maintenant titulaire du permis de conduire, Claire n'a pas le droit d'emprunter la voiture de son p?re. Passant outre son interdiction, elle parvient ? s'emparer des cl?s et part rejoindre ses amis pour passer un bon moment. S'apercevant de la manoeuvre de sa fille, Michael d?cide de lui donner une bonne le?on de son cru..

09 April 2025 10:15PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet ne s'en cache pas : elle est folle de rage et rong?e par la jalousie. en effet, elle a d?couvert dans les affaires de Michael la photo d'une de ses anciennes petites amies, la tr?s s?duisante Sharon. De son c?t?, Franklin Mumford a toujours du mal ? admettre que sa petite soeur Aretha est une chanteuse pleine de talent..

09 April 2025 10:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet d?cide de passer plus de temps avec Michael et s'?quipe pour l'accompagner au golf, ce qui ne le ravit pas ?norm?ment. De son c?t?, Junior ne se rend plus au coll?ge que pour la belle Vanessa, dont il se sent tr?s amoureux. Il va jusqu'? demander ? Franklin de lui faire son prochain devoir..

09 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Claire annonce ? ses parents que Tony et elle se pr?parent ? faire l'amour pour la premi?re fois. Michael et Janet paniquent ? cette id?e et tentent de convaincre leur fille de changer d'avis, sans succ?s. Lorsque le jour J arrive, ils se rendent compte que Claire a quitt? sa chambre pour aller rejoindre Tony..

09 April 2025 11:35PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Claire est invit?e par un ?tudiant au bal de son lyc?e. A cette nouvelle, Janet est folle de joie et propose de se rendre ? la f?te avec elle. Mais l'enthousiasme d?bordant de Janet finit par mettre Claire mal ? l'aise, surtout quand ses parents sont couronn?s couple du bal. Michael va voir sa fille pour lui expliquer que Janet n'a jamais pu se rendre ? son propre bal de promotion car elle accouchait de Junior cette nuit-l?..

10 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Josh et Shelley sont un jeune couple du nord de la Californie qui poss?de une entreprise de d?m?nagement et de transport. Ils adorent recevoir des amis et servir leurs c?l?bres cocktails ? la maison. Ils font venir John et Zack pour leur construire une mini-maison transformable avec un espace de divertissement int?rieur/ext?rieur que le couple peut utiliser toute l'ann?e.

10 April 2025 01:05AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

10 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

10 April 2025 08:30AM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

10 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine est convaincue que sa chambre est plus petite que celle de Wendy. Elle d?cide de faire d?m?nager la famille pour en avoir une plus grande.

10 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine meurt d'envie d'aller ? la farandole des peluches, bien qu'elle s'en d?fende devant ses copines. Coach?e par Wendy, elle se d?guise pour s'y rendre incognito.

10 April 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy et Maxence envoient accidentellement Puduk, la peluche favorite de Marine, sur le scooter d'un livreur de pizzas qui disparait ? l'horizon.

10 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
C'est les soldes, Maman et les Sisters sont pr?tes ? tout pour obtenir les v?tements rep?r?s... M?me ? camper devant le magasin ? l'insu de Papa. Mais c'est sans compter sur Rachel et sa m?re qui ont les m?mes v?tements en ligne de mire. Comble de malchance, Maman a oubli? son porte-monnaie ? la maison. Comment le r?cup?rer sans que Papa ne se rende compte de rien.

10 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Quand Roxane remarque que son p?re n'arrive pas ? se faire respecter par un groupe de jeunes au parc, elle d?cide de tout faire pour qu'il ait plus d'autorit?. Mais ce travail est loin d'?tre gagn? d'avance pour quelqu'un d'aussi gentil que Dad.

10 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Panda d?barque au Cookie Caf? pour son premier jour mais elle d?chante rapidement : il faut pr?parer un bon caf? et ?tre aimable avec les clients.

10 April 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Dad transforme le salon en sc?ne de th??tre et ses filles en assistantes. Mais elles se rendent compte que les spectateurs se moquent de leur p?re.

10 April 2025 01:25PM UTC+02:00
Les filles de Dad
B?b?r?nice se met ? pleurer et temp?ter de mani?re incontr?l?e, ce qui met les nerfs de toute la famille ? toute ?preuve. La cause ? Pinpin, son doudou ador? a disparu... Pendant que Roxane se jette ? corps perdu ? sa recherche, Ondine tente de lui en fabriquer un nouveau..

10 April 2025 01:50PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Alvin et Th?odore se livrent ? un jeu au premier abord innocent mais qui a des cons?quences inattendues.

10 April 2025 02:00PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Alvin tente de devenir un influenceur ? succ?s pour sauver le magasin de jouet de la faillite.

10 April 2025 02:15PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Abiga?l est pi?g?e sous terre, mais Garfield la sauve en utilisant un balai magique. Ils se retrouvent dans un monde souterrain rempli de fant?mes qui demandent ? Garfield de faire preuve de bravoure. Malheureusement, ils ne trouvent pas les pantoufles qu'ils doivent retrouver imp?rativement. Les fant?mes r?v?lent que les pantoufles sont aux pieds de Varicella, qui a ?galement le balai. Garfield se retrouve perch? en haut d'un arbre pour sauver Abiga?l et affronter les fant?mes..

10 April 2025 02:30PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Varicella a vendu son coeur au diable. Le pendentif de l'amour de ses parents le lui rendra-t-elle ?..

10 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Sur la plan?te Sprocket, les smartphones ont d?cid? de commander les humains plut?t que de les renseigner ? tout bout de champ, et ils s'appr?tent ? conqu?rir la terre. Leur seul obstacle est un terrien qui n'ob?it qu'? lui-m?me : Garfield..

10 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Master Control, le chef de la plan?te Sprocket, veut envahir la Terre. Pendant ce temps, Garfield se r?jouit d'avoir enregistr? la voix de Zo? qui rappelle ? Vito de le nourrir encore et encore..

10 April 2025 03:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Karen raconte l'histoire d'un intello qui essaie de voler une figurine ? ses trois voisins.

10 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Carlo accueille chez lui une r?union secr?te du club des d?tracteurs de Bob.

10 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
? bord du Crabe Crousti'C'Route, Bob et Carlo tentent de vendre des p?t?s dans les profondeurs de l'oc?an.

10 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Pearl emm?ne Narlene dans la galerie de Madame Upturn.

10 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Dans cette treizi?me saison remplie d'aventures, la maison de Carlo est infest?e par des puces. M. Krabs r?alise que les animaux domestiques sont plus rentables que les propri?taires. La bande se rend au p?le Nord pour offrir un cadeau au P?re No?l.

10 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

10 April 2025 07:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Michael veut apporter son soutien ? un de ses employ?s, Larry, qui ne parvient pas ? se remettre du d?c?s de sa grand-m?re. Larry en profite pour demander ? Janet de chanter lors de l'enterrement..

10 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet se donne beaucoup de mal pour se pr?parer ? courir un marathon, contrairement ? Michael, qui pense ne pas avoir besoin de s'entra?ner..

10 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Les Kyle et les parents de Vanessa accompagnent la future maman lors de sa premi?re ?chographie. Michael, qui est le seul ? vouloir conna?tre le sexe du b?b?, fait tout pour le savoir..

10 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Pop doc
S?verine Ferrer guide les t?l?spectateurs dans l'univers fascinant des mangas, un ph?nom?ne culturel mondial qui a conquis la France avec des millions d'albums vendus.

10 April 2025 10:35PM UTC+02:00
One Piece : Episode de Luffy
Luffy et son ?quipage de pirates m?nent une rude bataille contre les navires de la Marine, venus en nombre pour les capturer. Pour se sortir d'une mauvaise passe, Luffy d?cide de se rendre sur une ?le et de reconstituer ses forces. Une fois sur place, il part en exploration et d?couvre une ville. Il cherche ? en savoir plus sur les habitants du lieu et se lie d'amiti? avec un sculpteur. Cellui-ci lui explique que son apprenti, qui a invent? une cire tr?s r?sistante, a ?t? fait prisonnier par la Marine. Pour ?viter que ce secret de fabrication ne tombe en de mauvaises mains, Luffy d?cide de lui porter secours..

11 April 2025 12:15AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Jeremy et Lindsay ont parcouru le monde et ils sont enfin pr?ts ? s'installer dans une mini-maison. Lindsay est une boulang?re fantastique qui a besoin d'un espace de cuisine fonctionnel. Jeremy mesure 1m83, va-t-il s'adapter ?..

11 April 2025 01:10AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

11 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

11 April 2025 08:30AM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

11 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
Bien d?cid?e ? devenir une grande, Marine veut arr?ter les doudous ! Et Wendy est la seule ? m?me de lui montrer comment s'y prendre puisqu'elle a r?ussi ? le faire.

11 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Hypnotis?e par une vid?o, Wendy redevient un b?b?. Dur, dur pour Marine de se retrouver dans le r?le de la grande soeur. Elle fait tout pour retrouver l'hypnotiseur et r?veiller Wendy. Amus?, celui-ci lui va lui apprendre ? faire ob?ir Wendy d'un simple claquement de doigts..

11 April 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Pour ?viter les reproches de sa soeur apr?s avoir cass? son portable, Marine joue les amn?siques : Wendy entreprend de la gu?rir de ce mal myst?rieux.

11 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine imite Wendy comme une soeur jumelle, ce qui est charmant un temps mais devient vite lourd pour l'a?n?e, surtout quand sa cadette s'incruste ? la piscine.

11 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Pour que les filles arr?tent de se chamailler, Michel pris de court promet d'offrir un voyage ? New York ? ses petites filles si elles r?ussissent ? se comporter gentiment toute la journ?e pendant que Dad est parti sur un tournage. Mais Michel n'a ni l'intention ni les moyens d'ex?cuter sa promesse et les filles s'en rendent compte au bout d'un moment. Elles s'amusent alors ? exag?rer leur gentillesse jusqu'? ce que leur grand-p?re finisse par l'avouer.

11 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine ?crit son journal intime pendant un pique-nique. Roxane lit ce qu'Ondine a ?crit sur les membres de la famille, l'ambiance tourne ? l'orage.

11 April 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Alors que Dad doit passer un samedi soir chez ses parents, Ondine d?cide d'organiser une f?te surprise ? l'appartement. Reste ? convaincre ses s?urs... Mais quand B?a invite beaucoup plus de monde que pr?vu et que Dad fait la surprise de rentrer plus t?t, il va falloir tout g?rer.

11 April 2025 01:25PM UTC+02:00
Les filles de Dad
C'est le jour des blagues de Dad mais les filles n'en peuvent plus de cet humour moisi et r?vent d'avoir un papa normal. Vex?, Dad d?cide de devenir s?rieux et instaure de nouvelles r?gles dans la maison rendant la vie intenable pour les filles.

11 April 2025 01:50PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Alvin est trop petit pour monter dans le nouveau man?ge du parc d'attraction. Il ?labore un plan pour r?ussir ? y monter.

11 April 2025 02:00PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Alvin est persuad? qu'il est suivi par une b?te volante. Il tente d'en convaincre Dave, quelque peu incr?dule.

11 April 2025 02:15PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Les amis de Garfield ont ?t? kidnapp?s et remplac?s par des robots ? leur image. Garfield parvient ? ?chapper aux robots en les faisant monter dans un bus. En chemin, il rencontre Nermal qui parle des robots envahisseurs de l'espace. Garfield r?alise alors que ses amis ?taient en fait des robots. Il se r?fugie avec Odie dans le bureau de Jon et utilise un aimant pour d?truire les robots. Fait ?trange : Jon est introuvable..

11 April 2025 02:30PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Bleen, chef de la r?sistance sur Sprocket, demande ? Garfield et Odie de partir avec lui sur sa plan?te pour aider ? sauver la Terre. Ils embarquent ? bord de son vaisseau spatial et rencontrent Anja, une r?sistante. Zo?, qui r?pondait ? toutes les questions, a ?t? faite prisonni?re et remplac?e par Metalla, aux ordres de Master Control. Garfield propose de se d?guiser en robots pour lib?rer Zo?. Le h?ros Garfield deviendra-t-il Garfield le robot pour sauver ses amis.

11 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Sur Sprocket, tous les humains travaillent ? la cha?ne dans une usine command?e par les robots. Comment les lib?rer ? Garfield sera-t-il plus fort que Mac Gyver ?..

11 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Toute l'?quipe ? un nouveau projet : tourner un western comique mettant en sc?ne un sh?rif, un gang de braqueurs de banque et une distribution ?clectique comprenant un rat chanteur, une troupe de ninjas et un zombie. Le r?alisateur est Nermal, avec Eddie Gourmad en sh?rif et Jon Arbuckle, Garfield et Odie en renfort. Le film promet d'?tre explosif et plein de surprises. Les tartes au citron meringu?es sont au menu, en guise de gros calibres..

11 April 2025 03:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Patrick remplace le facteur et livre le courrier aux habitants de Bikini Bottom, avec l'aide de Bob.

11 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Plankton rejoint le clan des m?chants.

11 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob et Patrick prennent l'avion avec Carlo pour rejoindre une station baln?aire.

11 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Dans une autre r?alit?, Bikini Bottom est enti?rement peupl?e par des robots.

11 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Monsieur Krabs installe un t?l?phone maudit dans son restaurant et cela ne va pas ?tre sans cons?quence pour tous ceux qui fr?quentent l'?tablissement.

11 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

11 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Les Schtroumpfs et le village perdu
La Schtroumpfette est l'unique fille du village des Schtroumpfs et cette situation lui p?se. Elle est persuad?e que d'autres petits ?tres bleus existent ailleurs dans un village perdu. Elle tente de convaincre le Grand Schtroumpf de partir en exploration et de d?couvrir ce lieu mythique. Le chef du village refuse car Gargamel, leur ennemi jur?, r?de. Mais la Schtroumpfette passe outre et emm?ne avec elle le Schtroumpf costaud, le Schtroumpf ? lunettes et le Schtroumpf maladroit. L'exp?dition va s'av?rer tr?s p?rilleuse, d'autant que Gargamel se lance ? leur poursuite..

11 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Comme des b?tes
A New York, le chien Max vit une amiti? fusionnelle avec sa jeune ma?tresse, Katie. A chaque fois qu'elle part travailler, il n'attend qu'une chose, qu'elle rentre ? la maison. Un jour, elle revient avec Duke, un chien ?norme qui lui aussi a ?t? abandonn?. La cohabitation se passe mal : Duke prend ses aises et Max accepte mal ce rival dans le c?ur de Katie. Alors qu'ils s'?chappent de l'appartement, ils sont emport?s par la fourri?re. Ils rencontrent ensuite une bande d'animaux errants emmen?s par un lapin. Accompagn?e par les autres animaux de l'immeuble, Gidget, une caniche amoureuse de Max, se lance ? sa recherche..

11 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Junior et Claire trouvent un porte-monnaie contenant 500 dollars. Michael et Janet d?cident alors d'instaurer un conseil de famille afin de d?cider ? qui revient l'argent..

11 April 2025 11:05PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet ne s'en cache pas : elle est folle de rage et rong?e par la jalousie. en effet, elle a d?couvert dans les affaires de Michael la photo d'une de ses anciennes petites amies, la tr?s s?duisante Sharon. De son c?t?, Franklin Mumford a toujours du mal ? admettre que sa petite soeur Aretha est une chanteuse pleine de talent..

11 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet d?cide de passer plus de temps avec Michael et s'?quipe pour l'accompagner au golf, ce qui ne le ravit pas ?norm?ment. De son c?t?, Junior ne se rend plus au coll?ge que pour la belle Vanessa, dont il se sent tr?s amoureux. Il va jusqu'? demander ? Franklin de lui faire son prochain devoir..

12 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Claire annonce ? ses parents que Tony et elle se pr?parent ? faire l'amour pour la premi?re fois. Michael et Janet paniquent ? cette id?e et tentent de convaincre leur fille de changer d'avis, sans succ?s. Lorsque le jour J arrive, ils se rendent compte que Claire a quitt? sa chambre pour aller rejoindre Tony..

12 April 2025 12:25AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Une famille demande ? Zack et John de construire une mini-maison moderne qui leur permet de v?rifier la m?t?o ? distance. Ils tentent de les satisfaire.

12 April 2025 01:20AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

12 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

12 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Les Sisters
Les Sisters sont devenues un peu trop capricieuses. Papa et Maman d?cident de les amener passer un week-end ? la campagne, loin des ?crans et des magasins.

12 April 2025 08:10AM UTC+02:00
Les Sisters
Apr?s un long voyage autour du monde, Tata Coco, la petite soeur de Maman, d?barque ? la maison.

12 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Les Sisters
Quand Wendy est avec sa bande de copines, Marine n'arr?te pas de les coller. Wendy aimerait bien pouvoir vivre sa vie d'ado avec des filles de son ?ge, mais Marine se d?fend : ? force d'espionner sa sister, elle est devenue une grande comme elle. Sammie propose une " Comp?t' d'ado " entre Wendy et Marine pour savoir qui est la plus ado des deux.

12 April 2025 08:35AM UTC+02:00
Les Sisters
A force de multiplier les b?tises, les Sisters finissent par faire craquer Papa. Maman l'emm?ne respirer l'air pur de la campagne pour le requinquer.

12 April 2025 08:50AM UTC+02:00
Les Sisters
Les sisters apprennent qu'un concours est lanc? pour participer ? un voyage spatial et d?cident de s'entrainer comme des vrais costonautes. Mais lorsque Wendy apprend qu'il n'y a qu'une seule place ? gagner, elle se garde bien de le dire ? sa soeur et fait tout pour la d?courager..

12 April 2025 09:15AM UTC+02:00
Les Sisters
Marine et Wendy ont les oreillons. Maman les confine ? la maison. C'est une excellente nouvelle pour les deux soeurs qui vont ?chapper ? l'?cole et aux devoirs.

12 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Ayant oubli? l'anniversaire de mamie Gayle, les McBride tentent d'organiser une f?te ? la derni?re minute.

12 April 2025 09:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lola craint que le concours auquel elle participe mette fin ? sa carri?re de reine de beaut?.

12 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Voyant les notes de Lori baisser, les enfants Loud agissent en pensant aider leur s?ur.

12 April 2025 10:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Afin de visiter la Maison Hant?e de Royal Woods, Lincoln et Clyde doivent surmonter leurs peurs..

12 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lola emprunte en secret la poup?e de Lucy, mais elle la casse. Elle tente de la faire dispara?tre..

12 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Tout le monde trouve Lincoln pr?visible, alors il va tout faire pour devenir impr?visible..

12 April 2025 10:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carl ne supporte pas de voir Adelaide prendre sa place de meilleur ?l?ve au cours de karat?.

12 April 2025 10:55AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Hector d?cide de vendre les tacos rouges de Rosa mais se retrouve d?pass? par leur succ?s.

12 April 2025 11:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie Anne et Sid tentent de d?couvrir si leur nouvelle voisine est leur catcheuse pr?f?r?e.

12 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carl veut prouver ? un vieux monsieur qu'il est assez m?ritant pour qu'il lui c?de le kart de ses r?ves.

12 April 2025 11:30AM UTC+02:00
Big Nate
La rivalit? entre Nate et Nolan va tellement loin qu'ils se battent pour le tr?sor le plus pr?cieux de Nate, son amiti? avec Dee-Dee, qui se retrouve entre deux feux.

12 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Marina pr?pare un cocktail de fruits pour Sharko, mais Zig et Bernie s'arrangent toujours pour donner au requin envie de faire pipi. Celui-ci est oblig? de s'absenter, laissant la sir?ne d?pit?e, mais surtout ? la merci de Zig.

12 April 2025 12:05PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Pendant une course-poursuite ? la cale, Sharko d?truit le repaire de Zig et Bernie. Marina, en agente immobili?re, d?cide de leur trouver une nouvelle maison, mais Zig et Bernie jouent les clients tatillons pour occuper Sharko et croquer la sir?ne..

12 April 2025 12:15PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Partis en mer, Sharko, Zig et Marina se font avaler par une baleine ! Eject?s par le mammif?re marin, Bernie et les claquettes magiques veulent aller sauver leurs amis pris au pi?ge, mais les claquettes refusent de faire ?quipe avec Bernie..

12 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Zig et Bernie d?couvrent un sous-marin ?chou? dans une crique. Un coup de peinture, une bouche dessin?e et deux yeux sur la proue et voil? le sous-marin "d?guis?" en poisson. Un camouflage id?al pour approcher la sir?ne. Mais manoeuvrer un submersible, c'est plus difficile qu'un p?dalo..

12 April 2025 12:30PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Zig et Bernie d?couvrent dans une cabane abandonn?e un tas d'objets et notamment un mannequin avec des jambes. Ils l'utilisent afin d'app?ter Marina, qui vient sur l'?le pour faire connaissance avec "l'humaine". M?fiant, Sharko la suit. Marina, arriv?e ? la cabane, d?couvre une photo s?pia d'un marin au bras d'une sir?ne..

12 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Zig & Sharko
L'anniversaire de Marina est l'occasion pour Zig de l'attirer sur l'?le en organisant une petite f?te en son honneur. Sharko, qui a oubli? l'anniversaire de Marina, s'invite lui aussi. Mais c'est la catastrophe. En voulant ?viter ? la sir?ne tous les pi?ges tendus par Zig et Bernie, Sharko fait boulette sur boulette..

12 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 12:50PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 01:05PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 01:10PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 01:20PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob g?re le Crabe Croustillant apr?s l'accident de M. Krabs. Que peut-il arriver de mal.

12 April 2025 01:40PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Patrick se fait embaucher au Glouton Barjot quand il apprend que les employ?s ont des glaces gratuitement.

12 April 2025 01:55PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
En l'absence de M Krabs, Bob garde la maison et prend des mesures radicales.

12 April 2025 02:05PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Forc? de cohabiter avec Patrick, Carlo voit son attitude dominatrice finir par d?teindre un peu trop sur Patrick.

12 April 2025 02:20PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
En mettant de l'ordre dans le phare, Bob l'?ponge fait la connaissance d'un nouvel ami adorable, mais collant.

12 April 2025 02:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
? Bikini Bottom, personne n'est ? l'abri de l'?pid?mie de hoquet.

12 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Sandy et ses amies passent une nuit dans les bois.

12 April 2025 02:55PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob d?couvre que le Capitaine Krabs a une ?trange addiction.

12 April 2025 03:10PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Comme Plankton a besoin d'aide pour voler la formule, il embauche un stagiaire qui en sait plus sur M. Krabs que quiconque.

12 April 2025 03:20PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Patrick d?truit tout sur son passage d?s qu'il entend une cloche, alors ses amis l'aident... ? leur mani?re.

12 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Comme Boule de Gras ?vite de payer l'addition au Crabe Croustillant, Bob et Carlo doivent aller r?cup?rer l'argent.

12 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Beyblade X
Plein de r?ves, un jeune Blader arrive ? Xenon City. Apr?s avoir perdu contre un Blader professionnel, la frustration l'envahit et il jure de ne plus jamais perdre ! Encourag? par son idole, Khrome Ryugu, il gravit peu ? peu les ?chelons jusqu'? se faire remarquer. Mais au moment o? il est enfin recrut? par l'?quipe de Khrome, son idole ne semble plus ?tre la m?me qu'avant.

12 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Beyblade X
Juste avant leur match au sommet de la X, Robin retourne dans sa ville natale avec Jaxon. S'appuyant sur ses propres exp?riences, il enseigne aux enfants du centre communautaire comment perfectionner leurs techniques de Blading. De son c?t?, Jaxon ne supporte pas de devoir regarder tout le monde s'entra?ner alors que Multi lui a impos? de faire enfin une pause.

12 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

12 April 2025 07:15PM UTC+02:00
The Middle
Frankie et Mike d?cident d'interc?der en faveur de Brick, dont les nombreuses excentricit?s ne sont gu?re appr?ci?es par sa nouvelle enseignante. En y mettant les formes, ils lui sugg?rent ouvertement de se montrer plus tol?rante. Elle leur reproche d'?tre trop protecteurs envers le jeune gar?on. Parall?lement, Axl continue d'avoir besoin de quelqu'un pour se r?veiller chaque matin. Frankie est las de devoir le tirer des bras de Morph?e et lui offre un r?veil. De son c?t?, Sue s'int?resse davantage ? l'?quipe de cross-country..

12 April 2025 07:40PM UTC+02:00
The Middle
Frankie est aux anges. Son r?ve de voir un jour son fils devenir un grand sportif semble sur le point de se r?aliser. En effet, le jeune gar?on va pouvoir approcher d'un peu plus pr?s le "vrai" football. Cependant, la date du match tombe exactement le m?me jour que le premier cross-country auquel Sue participe. A quelle comp?tition les parents vont-ils donner la priorit? ? Parall?lement, Mike exige de Brick qu'il ratisse les feuilles mortes dans la cour. Le jeune homme ne montre gu?re d'enthousiasme en se mettant ? la t?che..

12 April 2025 08:05PM UTC+02:00
The Middle
Pour obtenir un peu d'argent de poche, Sue fait du baby-sitting. C'est la panique lorsqu'elle constate qu'il n'y a plus de couches. Frankie accepte d'aller en acheter. Sans le vouloir, le vendeur vexe la m?re de famille en lui proposant non pas des couches pour b?b? mais pour adulte. Se sentant humili?e, Frankie comprend que le temps passe sans qu'elle s'en rende vraiment compte. En rentrant ? la maison, elle enjoint Mike de faire un peu plus d'exercice..

12 April 2025 08:40PM UTC+02:00
The Middle
Par mesure disciplinaire, Axl est suspendu de cours pour une br?ve p?riode. Ulc?r?, Mike d?cide de ne pas laisser son fils sans occupation. Il lui trouve du travail, aupr?s de lui ? la carri?re. Mais Axl ne r?agit pas tout ? fait comme l'aurait esp?r? son p?re : il d?cide d'arr?ter ses ?tudes et de prendre un poste d'ouvrier. De son c?t?, Brick se met ? pratiquer des tours de magie, qui ne sont pas du go?t de tout le monde..

12 April 2025 09:05PM UTC+02:00
The Middle
Frankie, convaincue par sa voisine Nancy, d?cide d'accueillir un ?tudiant japonais, Takayuki, dans sa famille pour favoriser l'ouverture d'esprit et la tol?rance. Les premiers contacts sont difficiles, avec des diff?rences culturelles ?videntes. Sue pense que le karaok? est un moyen de se rapprocher de la culture japonaise, tandis que Brick essaie de partager sa passion pour les oiseaux avec Takayuki. Pendant ce temps, chez Nancy, on danse le flamenco.

12 April 2025 09:30PM UTC+02:00
The Middle
C'est Halloween et la famille Heck ne semble gu?re dispos?e ? s'occuper des pr?paratifs. Frankie r?ussit ? convaincre Mike d'accepter une invitation ? un bal costum?. En revanche, il refuse de se d?guiser. De son c?t?, Axl a rendez-vous dans une maison hant?e tandis que Sue est attendue ? l'?cole de danse..

12 April 2025 09:55PM UTC+02:00
The Middle
Pour son neuvi?me anniversaire, Brick a invit? tous ses camarades de classe ? la maison. Le jeune gar?on a envie de c?l?brer comme il se doit cet ?v?nement. Curieux, il demande aussi ? sa m?re de lui raconter le jour de sa naissance. Brick imagine en effet qu'il a ?t? adopt?, tant cet ?v?nement familial est aur?ol? de myst?re. Il se doute que quelque chose d'original a d? se produire, mais ignore quoi exactement. Frankie d?cide alors de lui dire toute la v?rit? lors d'une joyeuse vir?e ? la biblioth?que municipale. Il y a eu une inversion de b?b?s ? la clinique..

12 April 2025 10:20PM UTC+02:00
The Middle
Tout le monde aime le week-end, sauf Frankie, pour qui il rime avec une longue liste de t?ches m?nag?res ? boucler avant que commence une nouvelle semaine. Brick refuse d'accompagner sa m?re dans cette ?preuve. Comme elle ne lui fait pas confiance pour rester tranquillement ? la maison en son absence, il choisit de passer la journ?e chez ses tantes..

12 April 2025 10:50PM UTC+02:00
The Middle
Axl revoit Morgan, une jeune fille de son lyc?e qui lui a d?j? bris? le coeur ? plusieurs reprises. Frankie l'invite ? d?ner afin de mieux la conna?tre, mais finalement cette rencontre confirme son impression : elle la d?teste et ne supporte pas l'emprise qu'elle a sur son fils. Pendant ce temps, Brick joue ? la maman avec un petit poussin : cette exp?rience lui permet de comprendre ? quel point il est difficile d'?tre un bon parent..

12 April 2025 11:15PM UTC+02:00
The Middle
Frankie esp?re profiter de la f?te des m?res pour se reposer. Mais sa prog?niture se fait fort de transformer le r?ve en cauchemar, la laissant s'occuper de tout un tas de t?ches d?sagr?ables. Frankie d?cide alors de rendre visite ? sa m?re. Elle r?alise qu'elle ne vaut pas beaucoup mieux que ses proches lorsqu'elle fait attendre sa propre g?nitrice pendant des heures. De son c?t?, Sue d?robe un magnet dans un magasin..

12 April 2025 11:45PM UTC+02:00
The Middle
Brick et Mike ont le m?me probl?me : ils ne sont pas tr?s sociables. Aux grands maux les grands rem?de, ils prennent le taureau par les cornes et se jurent de faire un effort lors du grand barbecue organis? par les Heck. Axl se porte volontaire pour nettoyer la piscine, dans l'espoir d'y attirer quelques filles, si possible en bikini. Sue, elle, fait une belle rencontre en la personne du r?v?rend TimTom..

13 April 2025 12:05AM UTC+02:00
The Middle
La fin de l'ann?e scolaire approche, et les r?unions entre les parents et les professeurs se multiplient. Axl a obtenu une note brillante ? son test d'aptitude, mais Brick pourrait redoubler apr?s avoir rendu avec beaucoup de retard ses livres ? la biblioth?que. Quant ? Sue, sa pr?sence semble avoir ?t? oubli?e par tous ? l'?cole, aussi bien les professeurs que les autres ?l?ves de sa classe..

13 April 2025 12:35AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Vince et Sam veulent une mini-maison qui correspond ? leur style de vie. Ils adorent faire de l'escalade et faire de la randonn?e avec leur chien. Mais Sam est ?tudiante en m?decine, elle a donc aussi besoin de son propre espace pour ?tudier. John et Zack doivent m?langer les c?t?s actifs et studieux de ce couple, en concevant une petite maison unique.

