31 March 2025 09:05PM UTC+02:00
Mon fianc? myst?re
Hayley d?couvre dans son appartement des lettres d'amour et une bague de fian?ailles provenant d'un myst?rieux correspondant. Intrigu?e, la jeune femme, pouss?e par son amie Elisa, finit par retrouver l'auteur sur Internet et entame une relation en ligne. Par ailleurs, Hayley tente d'obtenir une subvention pour son association et fait face ? Josh, avec qui elle a de nombreux points communs. Entre sa correspondance anonyme et son concurrent pour la subvention, son coeur balance. Pourtant les deux pr?tendants ne sont pas si diff?rents..