11 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Les enfants d?couvrent avec horreur que leur coin de nature pr?f?r?, la Clairi?re du Bonheur, est d?truit ? petit feu par la pollution. La responsable n'est autre que Margaret, la directrice de l'usine de figurines ! Boy est tiraill? : est-il pr?t ? d?noncer l'usine et risquer de perdre ses pr?cieuses figurines ? Il propose une solution ? Margaret : sa famille fabriquera un mod?le ?cologique de figurine afin de r?duire la pollution ?mise par l'usine. Mais Boy est trop exigeant avec les mod?les propos?s par ses fr?res et s?urs et pourrait bien laisser filer leur chance de sauver la clairi?re..