27 February 2025 02:05PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Liko et Poussacha continuent de fuir Amethio, mais quand Friede d?barque avec son Dracaufeu, Amethio est forc? d'interrompre la poursuite pour se battre. Pendant le combat, Liko est presque frapp?e par une attaque, mais son pendentif l'entoure soudain d'une barri?re protectrice. ? l'int?rieur, Liko est choqu?e de voir un Pok?mon inconnu, mais il revient rapidement dans le pendentif. Liko et Poussacha tombent, mais Friede et Dracaufeu les attrapent et les emm?nent dans le Brave d'Oliville, un dirigeable qui abrite les ?lectacleurs Volants. Liko a beaucoup de questions, mais pas le temps de les poser. Amethio est de retour, Friede fait alors appel ? un partenaire puissant : le capitaine Pikachu.