31 March 2025 10:50PM UTC+02:00
Coup de foudre zen
Afin de sauver son couple, Dana, une journaliste, accepte d'accompagner son petit ami dans un centre de yoga pour une th?rapie. Persuad?e qu'elle va partir en vacances sous les tropiques, elle se retrouve finalement dans un chalet de montagne. A peine arriv? sur place, le couple se s?pare. Dana se retrouve seule, sans portable, juste au moment o? un ?norme scandale qu'elle aurait aim? couvrir ?clate. Elle se retrouve dans une chambre, en pr?sence d'un homme qui n'est autre que le patron au centre du scandale qui vient de lui ?chapper. Dana se dit alors qu'elle a sept jours pour ?crire l'article qui fera d?coller sa carri?re..