12 April 2025 07:15PM UTC+02:00
The Middle
Frankie et Mike d?cident d'interc?der en faveur de Brick, dont les nombreuses excentricit?s ne sont gu?re appr?ci?es par sa nouvelle enseignante. En y mettant les formes, ils lui sugg?rent ouvertement de se montrer plus tol?rante. Elle leur reproche d'?tre trop protecteurs envers le jeune gar?on. Parall?lement, Axl continue d'avoir besoin de quelqu'un pour se r?veiller chaque matin. Frankie est las de devoir le tirer des bras de Morph?e et lui offre un r?veil. De son c?t?, Sue s'int?resse davantage ? l'?quipe de cross-country..