24 February 2025 02:15PM UTC+01:00
Pirate Academy
C'est aujourd'hui les olympiades de la mer avec trois ?preuves individuelles auxquelles participent tous les ?l?ves de l'acad?mie. Pour gagner, Sam mise tout sur l'esprit d'?quipe. En s'entraidant, un des trois Planctons aura une chance de l'emporter ! Finn et Sam se retrouvent ainsi en t?te avec Alixe, des Pachas. Mais pr?te ? tout, cette derni?re d?cide de semer la zizanie entre les deux amis..

24 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Pirate Academy
Un inspecteur acad?mique rigide et hautain d?barque ? l'?cole et renvoie au premier pr?texte la Capitaine La Barr?e qu'il d?teste ! Il la remplace et fait cours aux Planctons, les r?primandant sans cesse. D?gout?s, mais surtout d?cid?s ? ne pas se laisser faire, les h?ros vont essayer de faire changer les plans de l'inspecteur avec le soutien et l'appui plus ou moins discret de leur capitaine.

24 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Pirate Academy
Andrew a invit? Dolor?s ? la vigie pour y observer les ?toiles filantes, mais il d?couvre que les Pachas en ont pris possession. Finn et Sam d?cident d'intervenir.

24 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Garfield a b?illonn? tous les chiens du quartier. Qu'arrive-t-il au gros matou orange ? Et que fait ce collier autour de son cou ? Bizarre, vous avez dit bizarre ?..

24 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Qui peut bien faire voyager Garfield d'un pays d'abondance ? un d?sert aride ? D'une ville joyeuse, sans Nermal ni Tante Ivy, ? une ville de cauchemar avec Nermal et Tante Ivy ? tous les coins de rue ? Nathan, le petit g?nie diabolique bien s?r..

24 February 2025 03:25PM UTC+01:00
Garfield & Cie
La cha?ne de t?l? "99 et demie" est exclusivement r?serv?e aux rongeurs. Artie et Norvell, deux jeunes souris, y regardent justement une ?mission sur les chats, aux c?t?s de Garfield, profond?ment endormi. Quoi ? Comment ? Tous les chats mangent des souris ? M?me Garfield ?..

24 February 2025 03:40PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Garfield, mis au r?gime et en accusation ! Sherlock Squeak r?ussira-t-il ? le sortir de toute cette affaire ?..

24 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Par d?cide d'aider CJ ? s'entra?ner pour le championnat de jonglage de panneau.

24 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ad?la?de perd une dent. Carl et Bobby lui apprennent l'existence d'El Raton, la petite souris Latino-am?ricaine.

24 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Gr?ce ? Ronnie-Ann et ses amis, Mme Kernicky est engag?e comme nouvelle prof de sport, mais ses cours sont durs.

24 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

24 February 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet se porte volontaire pour mettre en sc?ne la pi?ce de th??tre de la classe de maternelle de Kady. Mais ses m?thodes autoritaires finissent par lasser professeurs et ?l?ves. Aussi sont-ils soulag?s lorsque Janet tombe malade et qu'elle est remplac?e par Michael. Il propose aux ?l?ves de jouer "Rom?o et Juliette" en changeant ce qu'ils veulent ? la pi?ce..

24 February 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Fatigu?s d'entendre continuellement leurs enfants se chamailler, Michael et Janet font semblant de se disputer ? leur tour pour leur donner une le?on. Les enfants pensent que leurs parents sont au bord de la rupture et font tout leur possible pour les r?concilier..

24 February 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Kelly, la soeur de Michael, vient passer un week-end chez les Kyle. Plut?t envahissante, la jeune femme ne cesse de critiquer et de reprendre Janet, qui la supporte de moins en moins. Le pire arrive lorsque Kelly d?cide d'inviter pour la soir?e sa meilleure amie, une ancienne fianc?e de Michael..

24 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Un parfum de No?l
Blair Henderson, une responsable de ventes vivant ? New York est envoy?e dans les Highlands pendant la p?riode de No?l. Elle est charg?e d'acqu?rir un parfum produit en ?dition limit?e par le comte Alistair McGregor. Arriv?e sur place, Blair tombe amoureuse des lieux. Mais les n?gociations avec l'aristocrate ne m?nent ? rien..

24 February 2025 10:50PM UTC+01:00
Mon beau sapin
Enfant, Molly ?crivait des histoires dans l'exploitation de sapins de ses parents. Vingt ans plus tard, devenue une jeune femme, elle travaille ? New York comme assistante d'?dition, mais r?ve toujours d'?crire des romans. Alors que ses parents sont sur le point de revendre leur entreprise, Molly d?couvre que le sapin de No?l de son patron provient de la ferme familiale. Il se trouve m?me que c'est celui qu'elle avait sauv? de l'abattage, 20 ans plus t?t.

25 February 2025 12:35AM UTC+01:00
Un No?l qui vient du coeur
A l'approche de No?l, Allie est embauch?e au sein de la "Brigade de No?l", une soci?t? sp?cialis?e dans la pr?paration des f?tes. La jeune femme est charg?e d'aider la famille Church. Gordon, p?re de deux filles, Iris et Rose, est un homme d'affaires compl?tement d?bord? qui vit avec Kimmee, une femme aust?re. Allie va faire de son mieux pour aborder un peu de magie au sein de leur foyer ce qui ne laissera pas Gordon indiff?rent..

25 February 2025 12:35AM UTC+01:00
Un No?l qui vient du coeur
A l'approche de No?l, Allie est embauch?e au sein de la "Brigade de No?l", une soci?t? sp?cialis?e dans la pr?paration des f?tes. La jeune femme est charg?e d'aider la famille Church. Gordon, p?re de deux filles, Iris et Rose, est un homme d'affaires compl?tement d?bord? qui vit avec Kimmee, une femme aust?re. Allie va faire de son mieux pour aborder un peu de magie au sein de leur foyer ce qui ne laissera pas Gordon indiff?rent..

25 February 2025 02:10AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

25 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

25 February 2025 08:45AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Roxane pensait passer l'apr?s-midi avec Lewis mais celui-ci, fascin? par Ondine et ses amis, pr?f?rerait aller au cin? avec la bande des pr?-ados. Roxane doit se rendre ? l'?vidence : pour regagner l'amiti? de Lewis, elle devra ? son tour se comporter comme une pr?-ado.

25 February 2025 08:55AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Pour rabaisser Dad, Lapraline vante les vertus d'un sport o? il excelle. Roxane pousse son p?re pour qu'il batte son voisin, sans succ?s.

25 February 2025 09:05AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Quand B?r?nice cr?ve son ballon de basket collector, c'en est trop pour Roxane. Pourquoi c'est elle qui doit partager sa chambre et non pas Ondine ou Panda ? Les deux grandes se d?fendent : leurs chambres aussi ont des d?fauts. Les trois s?urs d?cident alors d'?changer de chambre.

25 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Rusty tente de trouver un moyen de s'amuser avec ses amis tout en gardant la boutique de son p?re.

25 February 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Stella doit participer ? un concours de science, mais panique ? l'id?e de devoir parler en public.

25 February 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les Loud montent un groupe de musique familial afin de jouer lors d'une f?te. Luna veut en profiter pour impressionner son idole, Mick Swagger, venue d?nicher de nouveaux talents..

25 February 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Madame Loud emm?ne Lincoln ? son travail, au cabinet dentaire du docteur Feinstein. Pour passer le temps, Lincoln va, malencontreusement, faire une grosse b?tise..

25 February 2025 10:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
C'est le 1er avril : Luan a truff? la maison de farces et attrapes. Pour avoir ses c?r?ales Zombie Crunch, Lincoln est pr?t ? tout, m?me ? faire les courses au supermarch? avec ses soeurs. Mais il n'est pas au bout de ses peines..

25 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Pour simplifier la vie au camp, Sandy invente une 'cabane intelligente'.

25 February 2025 10:30AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Malade, le capitaine Krabs d?signe Carlo ? la t?te du camp.

25 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Narlene et Nobby apprennent ? Reginald ? vivre dans la for?t.

25 February 2025 10:55AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
La cabane Trawler cr?e l'?tre le plus parfait du camp pour gagner les Jeux d'?t?.

25 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Lorsque Girl doit faire le portrait d'un des membres de la famille pour l'?cole, elle choisit Cat, qui est ? la fois myst?rieuse et imp?n?trable. Le gang est partant pour aider Girl ? d?couvrir qui est vraiment Cat. Sauf qu'au fil de leurs recherches, ils se rendent compte que Cat m?ne une double vie avec un couple de hipsters..

25 February 2025 11:25AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Apr?s un mauvais coup de ciseaux, Dog se retrouve ? devoir porter un costume chic, le temps que ses poils repoussent. Malheureusement, ses nouveaux v?tements le rendent fou et il saccage la cl?ture d'une riche voisine. Ses fr?res et soeurs doivent alors la r?parer, tandis que Dog b?n?ficie des faveurs de la vieille dame, qui le trouve trop distingu? pour se salir les mains..

25 February 2025 11:35AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Girl emprunte une des derni?res inventions de Mouse pour s'amuser avec ses fr?res et soeurs. Le gang s'en donne ? coeur joie et tombe litt?ralement sous le charme du nouveau jouet, jusqu'? ce que la cr?ature visqueuse menace d'engloutir toute la famille..

25 February 2025 11:45AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Mouse en a marre de faire toujours la m?me chose : Girl lui sugg?re de casser sa routine pour voir les choses diff?remment. Si Dog et Boy sont sceptiques, Mouse, rapidement suivi par Cat et Cheese, applique les enseignements de Girl et y prend go?t. Mais la situation devient incontr?lable, la maison est un vrai capharna?m et Girl se tourne vers Boy et Dog pour revenir ? la normale..

25 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Gulli Midi
Du rire au menu du d?jeuner.

25 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Le premier jour d'?cole de Chitundu n'est pas de tout repos. Lucio et ses amis vont devoir faire face ? un nouveau monstre, cr?? par Bex Hunter ? partir d'un b?b? brachiosaure.

25 February 2025 01:55PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio et Chitundu poussent la voiture en panne du professeur Laura jusqu'au garage le plus proche, o? ils ont la surprise de rencontrer Delby, m?canicienne ? ses heures perdues. Mais un Technosaure ayant le pouvoir de se t?l?porter ne va pas tarder ? perturber tout ce petit monde..

25 February 2025 02:15PM UTC+01:00
Pirate Academy
Planctons et ?cumeurs sont en plein exercice d'orientation dans la jungle lorsqu'un singe vient ? leur rencontre. Sam explique qu'elle peut communiquer avec, ce qui fait bien rire tout le monde ! D?cid?e ? prouver qu'elle ne ment pas, Sam suit le petit singe qui l'emm?ne ? son campement. Cela semble fonctionner au d?but mais un rapport de force s'?tablit et Sam n'arrive plus ? contr?ler les primates.

25 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Pirate Academy
Finn se dispute le portrait de sa maman avec Griff le perroquet. Les cascades et les pi?ges s'enchainent sur le galion pour r?cup?rer le portrait.

25 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Pirate Academy
Apr?s une altercation, le capitaine Stokes provoque La Barr?e en duel. Les Planctons vont pr?parer leur professeure pour cet affrontement.

25 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Quand un trio de moutons endort toute la ville pour r?cup?rer le travail de ses habitants, le h?ros du jour n'est autre que Garfield, amateur de caf?..

25 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
C'est l'histoire d'une tarte encore toute chaude, d'un chat orange toujours affam? et d'un affreux bouledogue. Garfield saura-t-il surmonter sa peur du molosse pour arriver jusqu'? la tarte ?..

25 February 2025 03:25PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Quand une chouette est aux petits soins pour Garfield, c'est le paradis sur terre pour le chat orange, sauf quand il s'agit de faire la sieste tout en haut d'un arbre..

25 February 2025 03:40PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Garfield pourra-t-il rester enferm? pendant une semaine pour gagner ? un jeu t?l?vis? ? ?a d?pend avec qui..

25 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Des secrets fuitent, Ronnie-Ann et Sid se demandent si elles peuvent rester amies.

25 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne d?couvre que Carlos ?tait un grand skater et le supplie de lui apprendre des figures. / Ronnie-Anne se lance dans la promenade de chien avec Sid, mais tr?s vite tout d?rape.

25 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne se lance dans la promenade de chien avec Sid, mais tr?s vite, tout d?rape.

25 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

25 February 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Fatigu?s d'entendre continuellement leurs enfants se chamailler, Michael et Janet font semblant de se disputer ? leur tour pour leur donner une le?on. Les enfants pensent que leurs parents sont au bord de la rupture et font tout leur possible pour les r?concilier..

25 February 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Kelly, la soeur de Michael, vient passer un week-end chez les Kyle. Plut?t envahissante, la jeune femme ne cesse de critiquer et de reprendre Janet, qui la supporte de moins en moins. Le pire arrive lorsque Kelly d?cide d'inviter pour la soir?e sa meilleure amie, une ancienne fianc?e de Michael..

25 February 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael d?cide de donner ? Junior quelques conseils pour am?liorer sa m?thode de s?duction. Sans se soucier des sentiments des femmes, Junior met aussit?t son savoir en pratique. Les r?sultats se r?v?lent tr?s vite probants..

25 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Le parc des merveilles
La petite June a une imagination d?bordante. Elle a invent? de toutes pi?ces un parc aux attractions incroyables, int?gralement dirig? par des animaux : il y a notamment Boomer, un ours responsable de l'accueil, Steve, un h?risson charg? de la s?curit?, et Peanut, un singe cr?ateur des man?ges et autres montagnes russes. Ce parc fabuleux n'a h?las pas d'existence r?elle. Mais tout va changer quand la petite fille d?couvre un parc d'attractions d?saffect?. En explorant soigneusement les lieux, elle rencontre les animaux qu'elle avait imagin?. Ensemble, ils d?cident de redonner vie et de recr?er la magie du lieu..

25 February 2025 10:45PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
A Silicon Valley, CJ et Christina, qui ont toujours un emploi du temps charg?, souhaitent une mini-maison o? ils pourront se relaxer et penser ? autre chose qu'? leur travail.

25 February 2025 11:40PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Steve et Melissa r?alisent qu'ils ont accumul? beaucoup trop de choses. Ils sont d?sormais pr?ts ? repartir du bon pied dans un plus petit espace.

26 February 2025 12:35AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
John, Hilary et leurs cinq adolescents composent une famille reconstitu?e et sont d?termin?s ? emm?nager tous ensemble. John et Zach les aident ? cr?er leur mini-maison.

26 February 2025 12:35AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
John, Hilary et leurs cinq adolescents composent une famille reconstitu?e et sont d?termin?s ? emm?nager tous ensemble. John et Zach les aident ? cr?er leur mini-maison.

26 February 2025 01:25AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

26 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

26 February 2025 08:20AM UTC+01:00
Baby Boss : les affaires reprennent
Alors que Felix Grichafouin, un enfant ?lev? avec des chats, fait tout pour faire pr?f?rer au monde les chatons aux b?b?s, Baby Boss cherche comment contrer son plan machiav?lique. Les parents Templeton d?cident d'emmener Baby Boss et Tim ? l'inauguration d'un nouveau restaurant familial afin de passer une soir?e de folie en famille. Tim est tout excit? par la nouvelle tandis que Baby Boss a d?cid? de faire de la resistance et de g?cher la soir?e..

26 February 2025 08:45AM UTC+01:00
Baby Boss : les affaires reprennent
Afin de maximiser la cote des b?b?s, Baby Corp chercher ? optimiser leur apparence. Mais un autre probl?me plus grave intervient lorsque Baby Boss semble souffrir de narcol?psie et Jimbo de probl?mes de couches. Les b?b?s m?nent l'enqu?te et cherchent le coupable sur place. Tim, de son c?t?, devient Dekker Spoutnik, un d?tective intergalactique..

26 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Luna tente de se d?barrasser d'un hoquet avant un concours de rock.

26 February 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lynn et ses co?quipi?res refusant d'admettre que les cheerleaders sont de vraies athl?tes, ces derni?res les d?fient en duel.

26 February 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Pour avoir ses c?r?ales Zombie Crunch, Lincoln est pr?t ? tout, m?me ? faire les courses au supermarch? avec ses soeurs. Mais il n'est pas au bout de ses peines...

26 February 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et Clyde ont une semaine pour monter une affaire qui marche. Apr?s plusieurs ?checs, Lincoln d?cide qu'avec ses dix soeurs, il peut vendre ses conseils sur les filles aux gar?ons. Mais, Lincoln a beau avoir dix soeurs, il ne connait pas grand chose aux filles..

26 February 2025 10:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Dans une famille nombreuse comme celle de Lincoln, tout tourne vite ? la comp?tition entre fr?re et soeurs. La comp?tition atteint son paroxysme lors du vide-grenier des Loud..

26 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Apr?s que Sandy l'a ?pat?e ? la F?te de la Science, Plankton l'engage en esp?rant en tirer parti.

26 February 2025 10:30AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
L'ami Labulle, le nouveau camarade de Bob, a disparu. Bob parviendra-t-il ? r?soudre l'affaire.

26 February 2025 10:40AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Bob et ses amis passent la nuit hors de l'eau, lorsqu'une mouette entre en sc?ne.

26 February 2025 10:55AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Un beau jour, les enfants voient d?barquer Lichette ? leur porte. C'est le petit bout de fromage manquant de Cheese. Heureuse d'avoir enfin trouv? sa famille, Lichette s'int?gre sans probl?me parmi les enfants. Sauf qu'elle est encore plus mignonne que Cheese qui, elle, devient super jalouse. Et tout empire quand Lichette se met ? accuser Cheese de lui vouloir du mal. Le reste de la famille ne sait plus qui croire..

26 February 2025 11:05AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Girl rel?ve le d?fi que lui pose Lila Loiseau : celle qui arrive ? obtenir le plus de likes sur son vlog gagne. Girl embarque toute sa famille dans la course aux likes. Mais elle se laisse pi?ger par sa soif de popularit? virtuelle et se met ses fr?res et soeurs ? dos. Girl devra choisir entre son d?sir de battre Lila et son amour pour sa famille..

26 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Un beau jour, les enfants voient d?barquer Lichette ? leur porte. C'est le petit bout de fromage manquant de Cheese. Heureuse d'avoir enfin trouv? sa famille, Lichette s'int?gre sans probl?me parmi les enfants. Sauf qu'elle est encore plus mignonne que Cheese qui, elle, devient super jalouse. Et tout empire quand Lichette se met ? accuser Cheese de lui vouloir du mal. Le reste de la famille ne sait plus qui croire..

26 February 2025 11:30AM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
A Sevaro, Liko doit livrer son premier combat de l'entra?nement T?racristal contre la championne d'Ar?ne de la ville, Era. Les dresseurs retrouvent Murdoch ? P?tisse en Boule.

26 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Gulli Midi
Du rire au menu du d?jeuner.

26 February 2025 01:50PM UTC+01:00
Barbie, une touche de magie
Barbie et Barbie d?couvrent une myst?rieuse pouliche sur la plage de Malibu et tentent de d?couvrir d'o? vient leur nouvelle amie ? quatre pattes.

26 February 2025 02:15PM UTC+01:00
Totally Spies
Les Spies embarquent ? bord du WOOHP EXPRESS avec Zerlina, Blaine, Britney et Jerry afin de prot?ger un WOOHP-R tout neuf. Clover est ravie de retrouver son ex Blaine mais lorsque Zerlina dispara?t, l'ambiance change et tout le monde devient suspect.

26 February 2025 02:40PM UTC+01:00
Totally Spies
Les Spies jouent aux animatrices de colo pour arr?ter un vol de ressources naturelles pr?cieuses dans la nature canadienne. Sauf que la mission se corse lorsqu'une campeuse sous leur responsabilit? d?cide d'aller s'aventurer seule dans les bois..

26 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Cette fois-ci, Tante Ivy est all?e trop loin en mettant Pooky dans la poubelle. Garfield et Odie crient vengeance. Mais qu'en serait-il si tante Ivy devenait soudain gentille.

26 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
C'est l'anniversaire de Jon et de Herman. Jon adorerait recevoir une douzaine de donuts de chez Darcie en guise de pr?sent, tandis que Herman, lui, aimerait juste recevoir un cadeau. Surprise surprise ! Leurs deux voeux vont ?tre exauc?s : qui sera la bonne f?e de Herman ?..

26 February 2025 03:25PM UTC+01:00
Garfield & Cie
"Etes-vous d?j? all? au Portugal ? Etes-vous un chat ?" : Mary Margaret n'arr?te pas de discourir et de poser des questions ? tout le monde. Mais quand il s'agit de passer ? l'action, cette jeune souris pourrait bien montrer qu'elle n'est pas qu'une intellectuelle..

26 February 2025 03:40PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Quand Jon s'entra?ne pour les championnats du monde de mime, tout devient imaginaire, y compris la nourriture. Garfield, affam?, acceptera-t-il tout de m?me d'?tre son partenaire pour un duo??poustouflant ?..

26 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne et Sid peinent ? trouver une activit? extrascolaire qui convienne ? chacune.

26 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne rivalise avec sa famille pour profiter du jour de repos de sa m?re.

26 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne d?couvre un nouveau food truck.

26 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

26 February 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Kelly, la soeur de Michael, vient passer un week-end chez les Kyle. Plut?t envahissante, la jeune femme ne cesse de critiquer et de reprendre Janet, qui la supporte de moins en moins. Le pire arrive lorsque Kelly d?cide d'inviter pour la soir?e sa meilleure amie, une ancienne fianc?e de Michael..

26 February 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael d?cide de donner ? Junior quelques conseils pour am?liorer sa m?thode de s?duction. Sans se soucier des sentiments des femmes, Junior met aussit?t son savoir en pratique. Les r?sultats se r?v?lent tr?s vite probants..

26 February 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Pour s'occuper un peu d'elle, Janet d?cide de peindre. Sa premi?re oeuvre est un portrait de Michael inspir? par Michel-Ange. En voyant le r?sultat, Michael ?prouve des complexes. Il demande ? sa femme d'apporter quelques retouches ? sa toile, avant de l'autoriser ? l'exposer dans une galerie..

26 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
A la suite des r?sultats d'un test, Michael et Janet pensent que leur fils Junior est un g?nie. Il s'av?re cependant que les r?sultats ne sont pas aussi brillants qu'il y para?t.

26 February 2025 09:25PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Les enfants taquinent Michael ? propos de son ?ge. Pour se venger et les forcer ? satisfaire tous ses caprices, Michael fait semblant de se faire mal au dos.

26 February 2025 09:55PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet et Michael rencontrent Susan, une ancienne camarade de classe qui ?tait la coqueluche du lyc?e. Claire tente de r?conforter sa m?re, impressionn?e par la beaut? de Susan.

26 February 2025 10:15PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Les Kyle se rendent au bowling avec la famille Tyler lors de la nuit "Star Trek". Junior est de plus en plus attir? par la fille de leurs amis.

26 February 2025 10:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Junior d?croche enfin son permis de conduire. Au lieu de prendre la voiture que Michael lui a d?nich?e, il pr?f?re acheter un vieux tas de ferraille.

26 February 2025 11:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Le quinzi?me anniversaire de mariage de Janet et Michael approche ? grands pas. Wanda, l'amie de Janet, lui propose d'aller au concert de Brian McKnight, auquel elle tient vraiment ? assister. Mais elle est oblig?e de renoncer car le concert a lieu le m?me soir que son anniversaire de mariage. Avec l'aide de ses enfants, Janet s'assure que son mari est bien en train de pr?parer une f?te surprise..

26 February 2025 11:35PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Le jour du 15e anniversaire de mariage de Janet et Michael arrive enfin. Michael part pourtant jouer au golf, laissant ? la maison une Janet effondr?e. Pouss?e par Wanda, elle fait une violente sc?ne ? Michael. Pour se faire pardonner, celui-ci lui propose de renouveler leurs voeux de mariage..

27 February 2025 12:05AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
A Silicon Valley, CJ et Christina, qui ont toujours un emploi du temps charg?, souhaitent une mini-maison o? ils pourront se relaxer et penser ? autre chose qu'? leur travail.

27 February 2025 01:00AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

27 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

27 February 2025 08:45AM UTC+01:00
Les filles de Dad
les filles et Dad s'aper?oivent de la disparition d'objets. Tous se soup?onnent les uns les autres quand un indice les am?ne vers un nouveau suspect.

27 February 2025 08:55AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Ondine et Roxane essaient d'avoir un peu de tranquillit? sans avoir Panda qui se plaint. Elles s'arrangent pour qu'elle sympathise avec madame Crochon.

27 February 2025 09:05AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Ondine et Panda se disputent comme jamais, pla?ant Roxane dans une impossible situation. En cons?quence, la vie ? l'appartement devient un v?ritable enfer. Mais les choses empirent encore lorsque les s?urs demandent aux gens autour d'eux de prendre parti... Seule solution pour Roxane, parvenir ? les rabibocher. Mais comment ? Et si c'?tait Dad la solution, car c'est en s'unissant contre lui qu'elles comprendront tout ce qu'elles ont en commun... merci Dad.

27 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Apr?s son parcours de golf parfait, Lori devient la star de l'universit?.

27 February 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Pour ?chapper ? Leni qui la traite comme un b?b?, Lisa se retrouve perdue dans l'espace avec son robot Todd.

27 February 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
A force d'?tre entour? de filles, Lincoln a peur de trop leur ressembler..

27 February 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et Clyde ont un objectif en t?te: avoir des invitations pour l'anniversaire de Chandler.

27 February 2025 10:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Maman veut que Lincoln fasse de l'exercice, mais Lincoln ne prend pas sa demande au s?rieux..

27 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
? Kamp Koral, Bob r?ve d'attraper sa premi?re m?duse et d'obtenir son badge de p?che ? la m?duse, mais il manque cruellement d'habilet?. Sandy et Patrick ?laborent un plan pour l'aider.

27 February 2025 10:30AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Patrick et le g?teau qu'il veut manger se cachent dans la nature.

27 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Plankton a de la concurrence avec le restaurant de Narl?ne.

27 February 2025 10:55AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Sandy passe la nuit ? la cabane Trawler.

27 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Un beau jour, les enfants voient d?barquer Lichette ? leur porte. C'est le petit bout de fromage manquant de Cheese. Heureuse d'avoir enfin trouv? sa famille, Lichette s'int?gre sans probl?me parmi les enfants. Sauf qu'elle est encore plus mignonne que Cheese qui, elle, devient super jalouse. Et tout empire quand Lichette se met ? accuser Cheese de lui vouloir du mal. Le reste de la famille ne sait plus qui croire..

27 February 2025 11:25AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
L'ancien Sensei de Dog (qui lui a appris le karat? ? l'?cole de police) se retire du m?tier. Dog d?cide alors d'offrir ? son mentor le meilleur cadeau pour son d?part ? la retraite : il va devenir professeur de karat? et former ses propres ?l?ves. Malheureusement, ses ?l?ves ne sont autres que Girl, Boy, Cat, Mouse et Cheese : et en plus d'?tre mauvais, ils se lassent vite. Le cours de karat? pour d?butant d?g?n?re rapidement et Dog d?sesp?re, surtout quand Sensei d?barque plus t?t que pr?vu.

27 February 2025 11:35AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Cheese se met ? la cornemuse et, alors que plus personne ne la supporte, un groupe d'?cureuils devient curieusement accro ? sa musique. A tel point qu'ils suivent Cheese partout o? elle va et deviennent agit?s, plaintifs et nuisibles d?s qu'elle s'arr?te de jouer ! Cheese ne peut donc plus arr?ter de jouer de la cornemuse ! La bande pourra-t-elle aider la pauvre Cheese ? reprendre le contr?le de sa vie.

27 February 2025 11:45AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
La bande doit passer la journ?e avec Papy qui a pr?vu plein d'activit?s g?niales ? faire avec eux. Sauf que Boy et Girl, obnubil?s par un jeu sur leurs t?l?phones, passent ? c?t? de cette journ?e en famille..

27 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Gulli Midi
Du rire au menu du d?jeuner.

27 February 2025 01:35PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Apr?s avoir quitt? sa maison de Paldea, Liko se rend ? Kanto pour s'inscrire ? l'Acad?mie Indigo et devenir "dresseuse Pok?mon", une activit? tr?s prestigieuse.

27 February 2025 02:05PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Liko et Poussacha continuent de fuir Amethio, mais quand Friede d?barque avec son Dracaufeu, Amethio est forc? d'interrompre la poursuite pour se battre. Pendant le combat, Liko est presque frapp?e par une attaque, mais son pendentif l'entoure soudain d'une barri?re protectrice. ? l'int?rieur, Liko est choqu?e de voir un Pok?mon inconnu, mais il revient rapidement dans le pendentif. Liko et Poussacha tombent, mais Friede et Dracaufeu les attrapent et les emm?nent dans le Brave d'Oliville, un dirigeable qui abrite les ?lectacleurs Volants. Liko a beaucoup de questions, mais pas le temps de les poser. Amethio est de retour, Friede fait alors appel ? un partenaire puissant : le capitaine Pikachu.

27 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Apr?s que les Explorateurs ont enlev? Poussacha, Liko se r?veille ? bord du Brave d'Oliville pour d?couvrir que Friede est ? la recherche des bandits. Mais il a perdu leur piste et Liko insiste pour continuer seule les recherches. Friede rejette son plan, r?v?lant que sa m?re a demand? aux ?lectacleurs Volants de la prot?ger. Le Rocabot de Murdoch essaie de retrouver la piste de Poussacha pendant que Liko et Mollie font des courses. Soudain, Liko entend Rocabot aboyer apr?s quelqu'un qui les m?ne directement aux Explorateurs... et ? Poussacha ! Alors que Friede et Amethio reprennent le combat, Liko et Poussacha profitent de la diversion et s'?vadent. Certaine que les ?lectacleurs Volants sont de bonnes personnes, et voulant des r?ponses ? ses questions, Liko leur fait une demande..

27 February 2025 02:55PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Maintenant membre des ?lectacleurs Volants, Liko fait le guet, mais le Brave d'Oliville doit s'arr?ter sur une ?le pour des r?parations. Bient?t, Liko remarque que Chochodile a disparu et r?alise qu'il a d? tomber du dirigeable. Elle part ? sa recherche avec sa Poussacha, mais elles sont poursuivies par des Pok?mon sauvages qui sont en col?re parce que Chochodile a mang? leur nourriture. Pendant ce temps, Chochodile rencontre Rhod, un gar?on qui vit sur l'?le et r?ve de devenir Dresseur Pok?mon. Finalement, Rhod et Chochodile rencontrent Liko, mais les Pok?mon sauvages sont toujours en col?re. Friede et Capitaine Pikachu arrivent alors ? la rescousse. Les ?lectacleurs Volants font leurs adieux ? Rhod, mais le gar?on a des regrets..

27 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Pour voir Chochodile, Rhod se faufile ? bord du Brave d'Oliville, mais les ?lectacleurs Volants le d?couvrent ! Ils l'autorisent ? rester, mais Liko et lui ne parviennent pas ? trouver Chochodile. Le lendemain, le dirigeable doit ? nouveau atterrir pour des r?parations, et Rhod sugg?re de demander de l'aide ? son grand-p?re. Pendant ce temps, Chochodile se pr?cipite sur l'?le ? la recherche de Rhod, mais il voit les Explorateurs approcher ! Il trouve Rhod, et tout le monde retourne au Brave d'Oliville pour combattre les Explorateurs tandis que les Pok?mon sauvages de l'?le font les r?parations. Lorsque c'est au tour de Rhod et Chochodile de combattre, Chochodile a du mal ? attaquer. Rhod trouvera-t-il un moyen de l'encourager.

27 February 2025 03:40PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Amethio manque Liko de peu, mais son pendentif l'entoure ? nouveau d'une barri?re - et ?trangement, la Pok? Ball ancienne de Rhod se met simultan?ment ? briller. Tous trois commencent ? se battre, mais Amethio a le dessus, et Liko demande de l'aide. Soudain, le pendentif et la Pok? Ball ancienne s'illuminent, et un Rayquaza noir ?merge de la Pok? Ball ancienne. Il fait fuir les Explorateurs puis s'envole. Plus tard, le grand-p?re de Rhod explique que le Pok?mon est mentionn? dans une l?gende impliquant un aventurier du pass?, et Rhod d?cide de devenir officiellement un Dresseur Pok?mon avec Chochodile pour partenaire. Mais quand il sera temps pour les ?lectacleurs Volants de partir, se joindra-t-il ? eux.

27 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Liko, Poussacha, Rhod et Chochodile deviennent membres officiels des ?lectacleurs Volants, mais Liko regrette d'avoir mis tout le monde en danger ? cause de son pendentif. Elle veut devenir plus forte afin de pouvoir r?sister ? ses ennemis. D?sireux d'apprendre, Liko et Rhod demandent ? Friede de les entra?ner, mais ils ne savent pas tout sur les combats Pok?mon ! Liko et Poussacha, avec Roy et Chochodile, affrontent Friede et Capitaine Pikachu. Lentement mais s?rement, Liko semble int?grer ce que Friede et Cap lui enseignent, et ses nouvelles comp?tences sont mises ? l'?preuve lorsque Friede demande ? Liko et Roy de s'affronter ! Parviendront-ils ? d?couvrir les qualit?s n?cessaires pour devenir de v?ritables Dresseurs Pok?mon.

27 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

27 February 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael d?cide de donner ? Junior quelques conseils pour am?liorer sa m?thode de s?duction. Sans se soucier des sentiments des femmes, Junior met aussit?t son savoir en pratique. Les r?sultats se r?v?lent tr?s vite probants..

27 February 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Pour s'occuper un peu d'elle, Janet d?cide de peindre. Sa premi?re oeuvre est un portrait de Michael inspir? par Michel-Ange. En voyant le r?sultat, Michael ?prouve des complexes. Il demande ? sa femme d'apporter quelques retouches ? sa toile, avant de l'autoriser ? l'exposer dans une galerie..

27 February 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael est heureux ? l'id?e de revoir un vieil ami, Tommy, avec lequel il ne cessait de se mesurer dans son enfance. Mais en le voyant dans un fauteuil roulant, Michael le traite aussit?t diff?remment, ne sachant pas trop comment l'aborder. Apr?s une franche discussion, Michael r?alise que son ami n'a pas chang? et reprend ses vieilles habitudes..

27 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Le grand b?tisier des animaux
Un bataillon de lolcats, des animaux de la ferme en plein d?lire, des toutous totalement foufous : "Le grand b?tisier des animaux" r?servent de nombreuses surprises.

27 February 2025 10:45PM UTC+01:00
Le grand b?tisier des animaux
Les animaux se passent le mot pour une ?mission o? la bonne humeur est ? l'honneur. Nature incroyable, instincts improbables et boulettes m?morables sont au programme. Des animaux domestiques ? ceux de la basse-cour en passant par les zoos ou dans leur habitat naturel, ils ont ?t? film?s dans des situations cocasses.

28 February 2025 12:25AM UTC+01:00
Le grand b?tisier des animaux
Le "Grand B?tisier des animaux" r?serve une s?lection de s?quences animali?res hilarantes. L'?mission va plus loin en d?voilant les dossiers croustillants de nos amies les b?tes.

28 February 2025 12:25AM UTC+01:00
Le grand b?tisier des animaux
Le "Grand B?tisier des animaux" r?serve une s?lection de s?quences animali?res hilarantes. L'?mission va plus loin en d?voilant les dossiers croustillants de nos amies les b?tes.

28 February 2025 02:00AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

28 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

28 February 2025 08:45AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Tandis que Roxane tente de convaincre Dad d'adopter un animal de compagnie, Ondine se retrouve ? devoir garder secr?tement le chien de la voisine.

28 February 2025 08:55AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Alors que Roxane et Ondine s'imaginent passer la journ?e seules en compagnie de leur p?re, celui doit consacrer toute son attention ? Panda, car elle est malade. Les filles d?cident donc de faire semblant d'?tre malades, afin de se faire chouchouter ? leur tour.

28 February 2025 09:05AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Panda d?barque au Cookie Caf? pour son premier jour mais elle d?chante rapidement : il faut pr?parer un bon caf? et ?tre aimable avec les clients.

28 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lola tente de former sa maman pour un concours de beaut? sp?cial maman-fille.

28 February 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et Clyde noient l'orchid?e tr?s rare de Howard et partent ? l'aventure pour la remplacer.

28 February 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les Loud s'appr?tent ? aller passer la journ?e dans un parc. Pour faire passer le temps sur le trajet, Lucy tire les cartes ? son fr?re et ses soeurs, et toutes ses pr?dictions se r?alisent..

28 February 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
C'est le jour du grand bal et Lincoln a tout fait pour que Ronnie Ann ne l'invite pas. Il croit ?tre tranquille et pouvoir passer la soir?e avec Clyde..

28 February 2025 10:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Bobby et Lincoln sont tr?s proches, au point de d?laisser Lori..

28 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Les amis de la cabane Dinghy partent dans l'espace.

28 February 2025 10:30AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Narlene et Nobby trouvent la carapace vide de monsieur Krabs et d?cident de l'enfiler pour se d?guiser en directeur du camp.

28 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Les enfants rencontrent Narlene et Nobby, des habitants de l'arri?re-pays qui leur font une surprise sucr?e.

28 February 2025 10:55AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Les enfants se lancent ? la poursuite du camion de livraison alimentaire, qui manque ? l'appel.

28 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Les enfants organisent un vide grenier mais sont finalement incapables de se s?parer de leurs vieux jouets d'enfants - et ils ont bien du mal ? l'admettre.

28 February 2025 11:25AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Dog invente un moyen de passer le temps quand les autres sont trop occup?s pour jouer avec lui. Grace ? la " la baballe boomerang ", plus besoin de personne pour lancer la balle, qui s'envoie et revient toute seule ! Cheese trouve que l'invention de Dog a un ?norme potentiel et la met sur le march?. Le gadget est un ?norme succ?s ! Jaloux et incapable de se r?jouir pour Dog, Mouse se met en t?te de cr?er une meilleure invention pour prouver qu'il est l'unique g?nie de la famille? en vain. Mouse finit alors par saboter la production de l'invention de Dog, avant de r?aliser son erreur.

28 February 2025 11:35AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Boy gagne un premier prix de magie lors d'une sc?ne ouverte chez Skippy. Impressionn?e, Girl lui propose de collaborer pour la prochaine sc?ne ouverte, mais Boy a pris la grosse t?te et refuse. Vex?e, Girl d?cide de faire son spectacle avec Cheese, tandis que Boy recrute Dog comme assistant. Le duel est lanc? ! Mais quand Girl et Cheese trouvent une vieille cassette vid?o qui leur apprend de vieux tours de magie, elles semblent alors bien parties pour gagner la partie. Sauf si Boy et Dog parviennent ? leur voler la cassette avant ! Jusqu'o? ira la rivalit? entre les apprentis magiciens.

28 February 2025 11:45AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
D?sesp?r?e par le comportement ing?rable de ses fr?res et s?urs, Girl d?cide d'emm?nager avec Papy dans le Papivan, pour avoir enfin son espace ? elle. Au d?but, la cohabitation fonctionne ? merveille - mais Papy a lui aussi des habitudes bizarres et p?nibles, et Girl risque de vite d?chanter..

28 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Gulli Midi
Du rire au menu du d?jeuner.

28 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Le professeur Laura fait venir Lucio et ses amis pour faire passer des tests m?dicaux ? leurs b?b?s dinosaures. C'est l? qu'ils se rendent compte que c'est l'anniversaire de Roddy. Ils d?cident alors de lui organiser une petite f?te..

28 February 2025 01:55PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Steven, un camarade de classe, affirme que Lucio est un des myst?rieux super-h?ros dinosaures, mais personne ne le croit. Loin de se laisser abattre, Steven est d?termin? ? d?masquer les Dinosters et ? les filmer pour le prouver..

28 February 2025 02:15PM UTC+01:00
Pirate Academy
Lors d'un cours dans les gr?ements du galion, Finn sauve sans le faire expr?s la vie de Raoul. Emu, celui-ci d?cide qu'il a une dette envers lui.

28 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Pirate Academy
Infest?s de puces, les Planctons sont enferm?s en quarantaine dans une salle. Andrew sort en cachette pour rejoindre le bal et contamine tout le monde.

28 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Pirate Academy
Alors qu'ils s'entra?nent sur la plage, les Planctons d?couvrent le fameux collier de la pirate La Perlouze, dont la l?gende dit qu'il conf?re un pouvoir d'invincibilit? ? quiconque le porte. Le collier d?clenche une rivalit? tenace entre les Planctons qui estiment chacun en ?tre l'unique propri?taire? Et la convoitise finit par gagner l'?quipage tout entier, mettant carr?ment en p?ril l'acad?mie.

28 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Nermal s'appr?te ? remporter son ?ni?me concours de beaut? du chat le plus mignon de la Terre. Sauf si, tout ? coup, Nermal, se mettait ? sentir une odeur abominable..

28 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Et si Jon Arbuckle avait un fr?re jumeau ? Odie serait peut-?tre moins triste ? chaque fois que son ma?tre doit s'absenter. Mais cela d?pend de ce que l'on entend par jumeau : un visage tr?s mal dessin? sur un ballon avec un chapeau ? Bien jou?, Garfield..

28 February 2025 03:25PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Le chien Renfrew, qui se plaint sans cesse que les chats ont une bien plus belle vie que les chiens, s'inscrit ? un cours intitul? "comment devenir un chat". Ou comment Garfield apprend ? un chien ? miauler et lui sauve la vie..

28 February 2025 03:40PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Odie n'a pas d'ami, Arlene ne vit pas avec le bon compagnon, Vito n'a pas de client r?gulier, et les t?l?spectateurs ne peuvent regarder que de la neige sur leurs ?crans. Ce serait dr?lement triste, la vie sans Garfield, non ?..

28 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Un astrologue pr?dit que Ronnie-Anne va rencontrer son grand amour.

28 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Les Casagrandes assistent ? un d?ner-spectacle avec des pirates.

28 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne et Sid trouvent un porte-monnaie contenant cent dollars.

28 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

28 February 2025 07:30PM UTC+01:00
Ainbo, princesse d'Amazonie
Ainbo, 13 ans, est une jeune fille d'une tribu d'Amazonie vivant ? Candamo. Elle est amie avec la fille du chef du village, Zumi. A cause de quelques p?rip?ties dans la for?t, elle a failli manquer la passation de pouvoir entre le chef du village et la jeune fille. Heureusement deux animaux lui sont venus en aide, ses guides spirituels magiques : Vaca, un tapir aussi costaud que maladroit et Dillo, un tatou espi?gle. Elle aura ? nouveau besoin d'eux quand il faudra mettre hors d'?tat de nuire des ?trangers qui veulent raser la for?t amazonienne pour y faire du profit. Ensemble, ils vont vivre de folles aventures..

28 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Gaston Lagaffe
Cadre dans l'entreprise Peticoin, Prunelle voit d?barquer un grand ?chalas du nom de Gaston. Le stagiaire ne commence pas avant midi et est adepte de la sieste. Ce qui a le don de profond?ment agacer Prunelle. D'autant qu'il fait les frais des inventions farfelues du jeune homme. Ses coll?gues appr?cient, notamment la jolie Mademoiselle Jeanne, qui tombe sous le charme de ce gar?on lunaire. Le bricoleur de g?nie a install? ? un d?tecteur de bruit qui d?clenche imm?diatement des trombes d'eau. Il a ?galement invent? un t?l?-si?ge qui ?vite de se fatiguer. Au bout du rouleau, Prunelle va tout faire pour que Gaston se mette enfin au travail..

28 February 2025 10:50PM UTC+01:00
La grande vid?o party
Dans "La Grande Vid?o Party" on retrouve les images les plus dr?les d'Internet. Ariane Brodier accompagne les t?l?spectateurs pour faire le plein de bonne humeur. Toujours plus proche des tendances actuelles, elle a s?lectionn? des images surprenantes et in?dites issues du web.

01 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Steve et Melissa r?alisent qu'ils ont accumul? beaucoup trop de choses. Ils sont d?sormais pr?ts ? repartir du bon pied dans un plus petit espace.

01 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Steve et Melissa r?alisent qu'ils ont accumul? beaucoup trop de choses. Ils sont d?sormais pr?ts ? repartir du bon pied dans un plus petit espace.

01 March 2025 01:25AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

01 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

01 March 2025 08:20AM UTC+01:00
Les Sisters
Marine d?couvre que Wendy va partir en colonie ? la montagne avec sa copine Sammie. Au programme : kayak, piscine, ?quitation..

01 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Les Sisters
Pour emp?cher sa sister de le lire, Wendy cache son journal intime dans un vieux vase mis au rebut dans le garage. Mais Marine vend le vase ? Maxence..

01 March 2025 08:45AM UTC+01:00
Les Sisters
Marine trouve un petit chat dans la rue et le ram?ne ? la maison sans en parler ? ses parents. Elle parvient ? convaincre sa grande sister de l'aider ? le cacher..

01 March 2025 08:55AM UTC+01:00
Les Sisters
Marine r?pond sans aucune erreur aux questions d'un jeu ? la radio. Ignorant qu'il s'agit d'une rediffusion, Wendy est ?pat?e par l'intelligence de sa soeur.

01 March 2025 09:10AM UTC+01:00
Les Sisters
Alors qu'elles se disputent encore et foncent se d?noncer mutuellement ? papa et maman, Marine et Wendy entendent une conversation qui les glace : les parents vont se s?parer. Pire que ?a : ils vont s?parer les filles aussi. L'une ira vivre avec son p?re, l'autre avec sa m?re. Les soeurs d?cident d'emp?cher la catastrophe et pour ?a, elles n'ont pas d'autre choix que de devenir les filles les plus attentionn?es du monde..

01 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lynn s?nior, s?lectionn? pour 'le combat des chefs ', apprend qu'il affrontera Rosa Casagrandes.

01 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Pour g?rer l'emploi du temps de la famille, Lincoln et Lisa inventent une appli.

01 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln pr?f?rerait parfois avoir des fr?res que des soeurs. Lisa va lui permettre de tenter l'exp?rience : elle l'envoie dans une autre dimension o? il a dix fr?res. Il a alors vingt-quatre heures pour rentrer..

01 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et ses soeurs se racontent leurs derni?res b?tises. Seule Lola n'est pas invit?e ? partager leurs secrets puisqu'elle ne sait pas les garder. Elle va pourtant r?ussir ? apprendre quelques secrets et va s'en servir pour faire chanter son fr?re et ses soeurs. Mais tel est pris qui croyait prendre..

01 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Luan a besoin d'un assistant pour l'aider dans ses num?ros de clown. Lincoln accepte de lui venir en aide..

01 March 2025 10:25AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
L'?cole est ferm?e ? cause de la neige. Tous les enfants sont contents sauf Lisa, qui d?teste la neige et pr?f?rerait aller ?tudier..

01 March 2025 10:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Une vague de chaleur descend sur la ville, Ronnie-Anne et sa famille d?cident d'investir dans un climatiseur.

01 March 2025 10:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Les Casagrandes acceptent de garder la collection de reptiles de la famille de Sid pour le week-end.

01 March 2025 11:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne et ses amis d?cident de monter la premi?re ?quipe de skateboard de leur ?cole.

01 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Rosa apprend ? Ronnie-Anne qu'acheter les ingr?dients d'un repas demande des efforts.

01 March 2025 11:30AM UTC+01:00
L'?cole des licornes
Les professeurs de l'?cole se pr?parent ? affronter une puissante ennemie et interdisent aux ?l?ves de quitter leurs dortoirs. Mais une chevaucheuse d?sob?it.

01 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Zig d?couvre que Sharko a une peur bleue des clowns. La hy?ne se d?guise en clown et invite Marina ? faire des gags avec elle pour mieux l'approcher et la croquer.

01 March 2025 12:05PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Marina ram?ne de la banquise un requin pr?historique qui n'est autre que l'anc?tre de Sharko. Affam?, ce dernier veut manger Zig, ce qui arrange Sharko.

01 March 2025 12:15PM UTC+01:00
Zig & Sharko
En observant Marina c?liner ses claquettes, Bernie a l'id?e de d?guiser Zig en chat : Marina et Sharko craquent aussit?t pour le mignon chaton. Seules les claquettes ont vu Zig enfiler son costume ! Et quand elles le chassent, elles se font gronder.

01 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Un mime se sert de Sharko pour faire la publicit? de son spectacle. Tr?s agac? par ces imitations incessantes, Sharko finit par assommer le mime par m?garde... Il doit alors remplacer le mime et assurer le spectacle avec Zig comme partenaire.

01 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Sharko est accroc au t?l?phone portable de Marina. Zig et Bernie lui en commandent un, histoire de boulotter Marina tranquillement. Conquis par son "pr?cieux" portable, le requin devra pourtant faire un choix : son portable ou la belle sir?ne..

01 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Zig et Bernie trouvent une caisse remplie de bananes dans la cale du bateau. Voil? l'accessoire parfait pour tendre des pi?ges toujours plus glissants ? Sharko. Il a int?r?t ? ?tre vigilant avant de poser le moindre doigt de pied sur le pont..

01 March 2025 12:45PM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous se fait livrer une contrefa?on qu'elle renvoie imm?diatement. Bentley s'arrange pour que Taffy fasse partie du voyage et, ni vu ni connu, se d?barrasser du squatteur. Mais dans la pr?cipitation, la photo du cher oncle Oswald tombe aussi dans le colis : madame Millesous mourrait si quelque chose arrivait ? cette photo. Bentley se pr?cipite ? la suite du colis, jusqu'au d?p?t, pour remettre la main dessus..

01 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous se fait livrer une contrefa?on qu'elle renvoie imm?diatement. Bentley s'arrange pour que Taffy fasse partie du voyage et, ni vu ni connu, se d?barrasser du squatteur. Mais dans la pr?cipitation, la photo du cher oncle Oswald tombe aussi dans le colis : madame Millesous mourrait si quelque chose arrivait ? cette photo. Bentley se pr?cipite ? la suite du colis, jusqu'au d?p?t, pour remettre la main dessus..

01 March 2025 12:55PM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous a fait ?quiper sa maison d'un syst?me de d?fense ultra-perfectionn?. Pendant son sommeil, Taffy et Bentley l'utilisent l'un contre l'autre, dans une escalade de pi?ges et d'explosions. Ils finissent par d?clencher l'autodestruction du manoir..

01 March 2025 01:05PM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, Mme Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Mme Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

01 March 2025 01:10PM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous se fait livrer une contrefa?on qu'elle renvoie imm?diatement. Bentley s'arrange pour que Taffy fasse partie du voyage et, ni vu ni connu, se d?barrasser du squatteur. Mais dans la pr?cipitation, la photo du cher oncle Oswald tombe aussi dans le colis : madame Millesous mourrait si quelque chose arrivait ? cette photo. Bentley se pr?cipite ? la suite du colis, jusqu'au d?p?t, pour remettre la main dessus..

01 March 2025 01:20PM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous se fait livrer une contrefa?on qu'elle renvoie imm?diatement. Bentley s'arrange pour que Taffy fasse partie du voyage et, ni vu ni connu, se d?barrasser du squatteur. Mais dans la pr?cipitation, la photo du cher oncle Oswald tombe aussi dans le colis : madame Millesous mourrait si quelque chose arrivait ? cette photo. Bentley se pr?cipite ? la suite du colis, jusqu'au d?p?t, pour remettre la main dessus..

01 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob commande des puces de cirque qui envahissent la maison de Carlo.

01 March 2025 01:40PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob l'?ponge tente de dresser Patrick qui s'est transform? en ver.

01 March 2025 01:55PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob l'?ponge et Patrick se chargent de r?unir sur sc?ne les robots musiciens qui jouaient au Glouton Barjot.

01 March 2025 02:05PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Plankton atterrit dans les ?gouts et tombe sur un alli? inesp?r?.

01 March 2025 02:20PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Deux anciens amis de Bob viennent lui rendre visite, mais un malentendu va cr?er le chaos ? Bikini Bottom.

01 March 2025 02:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
La monitrice rempla?ante de madame Puff donne une le?on de conduite mouvement?e ? Bob.

01 March 2025 02:45PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Monsieur Krabs et Plankton s'associent pour exploiter une source de graisse miracle situ?e sur leur sol.

01 March 2025 02:55PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Karen raconte l'histoire d'un intello qui essaie de voler une figurine ? ses trois voisins.

01 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Carlo accueille chez lui une r?union secr?te du club des d?tracteurs de Bob.

01 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
? bord du Crabe Crousti'C'Route, Bob et Carlo tentent de vendre des p?t?s dans les profondeurs de l'oc?an.

01 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Pearl emm?ne Narlene dans la galerie de Madame Upturn.

01 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Beyblade X
Au cours de l'affrontement final du Combat des champions, Blader X encha?ne des Xtreme Dashes encore jamais vus, tandis que Quinn Manju ?vite les attaques.

01 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Beyblade X
Un certain " Blader Y " fait son apparition un peu partout dans Xenon City, d?fiant les Bladers pros un par un. Ses adversaires semblent tous avoir un pass? en lien avec Blader X. Que peut bien vouloir Blader Y, et pourquoi recr?e-t-il les anciens combats de Blader X.

01 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

01 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Une famille vraiment Loud
Lincoln r?vant d'avoir un fr?re, Lisa cr?e "Fr?robot", le grand fr?re id?al. Mais voil? que Fr?robot malm?ne Clyde. Lincoln r?alise alors qu'il avait d?j? un fr?re g?nial, Clyde McBride.

01 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Une famille vraiment Loud
Lincoln est impatient de regarder l'?mission de minuit de Rip Hardcore avec son ami Clyde, mais ses plans sont contrari?s lorsque papa d?cide d'instaurer un couvre-feu.

01 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Une famille vraiment Loud
Lors d'une guerre de farces, Lincoln et Clyde tombent sur plus fort qu'eux. Pendant ce temps, Lisa s'essaie ? un nouveau "sport" avec l'aide de sa s?ur Lynn.

01 March 2025 09:05PM UTC+01:00
The Middle
Si elle ne veut pas perdre son travail, Frankie, qui travaille chez un concessionnaire automobile, doit ? tout prix r?aliser une vente avant la fin du mois. Mais ses enfants ne lui laissent aucun r?pit : Axl, l'a?n?, d?ambule en cale?on dans la maison sans lever le petit doigt. Sue cumule all?grement les ?checs. Le cadet enfin, Brick, pr?occupe fortement sa ma?tresse..

01 March 2025 09:30PM UTC+01:00
The Middle
La situation financi?re de la famille est critique : pour payer les dettes, Frankie doit vendre des voitures. Elle orchestre un coup m?diatique afin d'attirer un maximum de clients. Priv? d'acc?s ? la biblioth?que municipale, Brick s'attaque au dernier roman de la maison qu'il n'a pas encore d?vor? : de la litt?rature ?rotique..

01 March 2025 09:55PM UTC+01:00
The Middle
Pour leur dix-septi?me anniversaire de mariage, Mike pr?voit une escapade romantique avec Frankie dans un h?tel. Cependant, leur plan est compromis lorsque leur fils Brick tombe malade et doit ?tre emmen? avec eux au magasin. Pendant ce temps, Bob remplace Mike pour les le?ons de conduite d'Axl et lui donne des conseils allant ? l'encontre des valeurs familiales. De son c?t?, Sue demande ? son p?re des conseils pour attirer l'attention des gar?ons..

01 March 2025 10:20PM UTC+01:00
The Middle
Sue parvient enfin ? trouver une discipline pour laquelle elle est dou?e. En un rien de temps, elle r?ussit ? vendre 3000 dollars de saucisses et de fromage au profit d'une vente de charit? organis?e par l'?cole. Sa r?compense : un voyage pour Indianapolis, la capitale de l'Etat. De son c?t?, Franck enrage de voir que le nom de sa fille ne figure pas sur la liste des gagnants. Il l'incite ? combattre cette injustice..

01 March 2025 10:50PM UTC+01:00
The Middle
Sue a une nouvelle lubie : elle s'entra?ne pour devenir ramasseuse de balles au club de tennis. Le conseiller d'?ducation de Brick convoque Frankie et Mike : un test psychologique a montr? que le gar?onnet ?tait asocial. Ses parents sont charg?s de l'aider ? se faire des amis. Aussit?t, Mike l'inscrit au basket, mais cette exp?rience est loin de porter ses fruits. Bient?t, Frankie et Mike doivent pourtant se rendre ? l'?vidence : leur fils a bien des talents cach?s. Enfin, Frankie est exasp?r? par le comportement d'Axl, en pleine crise d'adolescence..

01 March 2025 11:15PM UTC+01:00
The Middle
Frankie ne supporte plus l'attitude d'Axl et, lorsqu'il casse accidentellement la porte d'entr?e, Mike le somme de la r?parer. Alors qu'il refuse, p?re et fils se lancent dans une guerre des nerfs sans piti?, chacun campant obstin?ment sur ses positions. Au travail, son patron donne ? Frankie huit jours pour r?aliser une vente, ou bien elle sera r?duite ? faire de la publicit? d?guis?e en chien. Sue re?oit sa photo de classe, mais le r?sultat, d?sastreux, l'oblige ? reposer de nombreuses fois..

01 March 2025 11:45PM UTC+01:00
The Middle
Les ordures ne sont ramass?es que toutes les deux semaines ? Orson. Frankie se pr?cipite dehors quand elle entend le signal sonore de la benne, entra?nant un ?norme sac de d?chets. Brick est l?g?rement bless? et les services sociaux se mettent en branle lorsque Brick raconte que sa m?re lui a fait une cicatrice avec une canette de bi?re. Axl envisage de se faire interner dans un foyer pour adolescents..

02 March 2025 12:10AM UTC+01:00
The Middle
Frankie esp?re que cette ann?e, Thanksgiving sera une f?te parfaitement r?ussie. Elle a tout fait pour cela, mais certains ?v?nements impr?vus vont instiller le doute dans son esprit, et faire vaciller la soir?e. Dans le m?me temps, Frankie et Mike font la connaissance du petit ami de Sue. Axl, lui, est charg? d'emmener Brick dans un labyrinthe g?ant, construit au beau milieu d'un champ de ma?s..

