20 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Nermal a enfin trouv? quelque chose de pr?cieux et unique. Sur le plateau, Jon re?oit l'aide inattendue de Rufus, qui avait d?couvert de l'or dans sa jeunesse. Ils doivent se d?p?cher d'arriver avant le docteur Whipple et ses acolytes. Une fois sur place, ils d?couvrent une vall?e pleine d'or, mais leur joie est de courte dur?e lorsque des dinosaures apparaissent. Le docteur Whipple a la carte au tr?sor et Jon a perdu son insigne. Une confrontation se pr?pare..