17 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Maintenant que l'?quipe Persona est officiellement soutenue par Komaba Sushi, elle est enfin pr?te ? combattre ? la X ! Mais pas le temps de s'amuser. C'est ici que les professionnels se rassemblent pour s'entra?ner et perfectionner leurs comp?tences, et chaque personne qu'ils voient est un adversaire potentiel ! Mais ce n'est pas le moment de s'amuser ; Le premier match de l'?quipe Persona approche ? grands pas, mais ont-ils ce qu'il faut pour faire des d?buts remarqu?s.