07 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Les enfants parviennent ? convaincre Maman et Papa de passer l'audition pour l'?mission " Duel en Famille ", un jeu t?l? o? une famille se divise en deux ?quipes qui s'affrontent ? travers des ?preuves. Maman, Papa, Girl et Boy sont s?lectionn?s pour participer, mais avant m?me le tournage, les enfants se rendent comptent que Maman et Papa sont incapables de s'envoyer des piques? ce qui est pourtant tout l'int?r?t de l'?mission ! Ils d?cident de leur apprendre, mais lorsque ces piques attisent la rivalit? entre leurs parents, la paix qui r?gnait dans la famille est menac?e.