09 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Baby Boss : les affaires reprennent
Une nouvelle pr?sidente est nomm?e ? la t?te de Baby Corp, au grand dam de Baby Boss, qui ?tait certain d'obtenir ce poste. Mais il ne peut pas lutter contre l'ing?niosit? de sa concurrente, qui a mis au point une technologie permettant de rendre les b?b?s encore plus adorables : un s?rum qui ?limine toutes leurs mauvaises odeurs. Apr?s les chatons, Baby Boss identifie une nouvelle menace pour les affaires de Baby Corp : les personnes ?g?es. Or, les Templeton viennent d'embaucher une femme d'un certain ?ge pour garder leurs enfants. Une deuxi?me saison ? l'humour et au rythme enlev?.