14 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Tad l'explorateur et la table d'?meraude
Jeune homme f?ru d'histoire et fort ambitieux, Tad Stones se contente d'accompagner une ?quipe d'arch?ologues men?e par Ryan, un chef d'exp?dition pour le moins autoritaire. Parti en mission en Egypte, Tad pense tenir une occasion en or d'accomplir son r?ve lorsqu'il d?couvre un myst?rieux sarcophage. Malheureusement pour lui, son id?e se transforme en trag?die puisqu'il fait ressurgir une mal?diction en ouvrant ce dernier. Pour sauver ses amis sous la menace, Tad consulte Sara, qui accepte de l'aider pour tenter d'annuler le sort. Avec elle, il se lance dans une course contre la montre qui va les mener aux quatre coins du globe..