24 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Plein de bonne volont?, Junior a entrepris de restaurer sa vieille voiture qui fait sa fiert?, une Impala de 1964, ? laquelle il est tr?s attach?. Cependant, quelle n'est pas la surprise de son entourage lorsqu'il annonce qu'il compte la vendre, apr?s concertation avec son ?pouse ! Pragmatique, le couple en est venu ? cette extr?mit? par n?cessit? ?conomique, afin de pourvoir aux besoins de son b?b? et de s'offrir, en passant, quelques extras dans la vie quotidienne. Pendant ce temps, Franklin demande des conseils ? Michael sur la mani?re la plus adapt?e de se comporter pour un enfant de son ?ge..