2025-01-30 10:20PM +0100
Ma famille d'abord
Claire n'a gu?re envie de faire enti?rement les nombreux devoirs que ses professeurs lui ont donn?s. Elle tente de duper sa m?re afin qu'elle les fasse ? sa place. Michael emm?ne son fils chez le docteur mais, ? sa grande surprise, c'est lui-m?me qui se retrouve ? devoir subir de forts d?sagr?ables examens..

2025-01-30 10:50PM +0100
Ma famille d'abord
En jouant avec son fr?re et sa soeur, Claire rel?ve un d?fi et engloutit la part de tarte au citron de Michael. En d?couvrant que son g?teau a disparu, Michael souhaite que le ou la coupable se d?nonce. Face au mutisme de ses enfants, il leur inflige une punition pour le moins originale..

2025-01-30 11:10PM +0100
Ma famille d'abord
Michael tue accidentellement le hamster de Kady. N'ayant pas le courage d'annoncer la triste nouvelle ? sa fille, il laisse l'animal dans sa cage. De son c?t?, Claire feint d'?tre malade afin de manquer l'?cole et ainsi retrouver son petit ami..

2025-01-30 11:40PM +0100
Ma famille d'abord
Michael d?cide d'apprendre ? ses enfants comment g?rer leur argent de poche. Il propose ? chacun de monter une affaire et de doubler leur b?n?fice ? la fin de la semaine..

