29 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Les Mitchell contre les machines
Katie Mitchell est un brin accro ? son t?l?phone portable. Son p?re, Rick, voit sa petite fille devenue grande s'?loigner de plus en plus. Pour renouer le lien, il d?cide d'emmener toute la famille vers l'universit? dans laquelle Katie va ?tudier. Linda, la maman, Aaron, le petit fr?re fantasque, Monchi le chien, Katie et Rick embarquent tous dans la voiture charg?e ? ras bord. Pendant ce temps, des robots ont d?cid? de prendre les contr?le des machines et ainsi des humains. La famille Mitchell compte bien les mettre hors d'?tat de nuire..