22 March 2025 07:15PM UTC+01:00
The Middle
Mike vient de perdre son emploi. On vient, en effet, de d?couvrir un os de dinosaure sur son lieu de travail. L'?v?nement a ?t? m?diatis? et une ?quipe d'arch?ologues est venue visiter le site. Les fouilles qui ont commenc? ont provoqu? l'interdiction pour quiconque de p?n?trer dans l'aire d?limit?e par les scientifiques. Mike, qui cherche maintenant une nouvelle activit? salari?e, se rend compte qu'il est compl?tement d?pass? par les nouvelles technologies. Il doit aussi faire face ? des techniques de recrutement tr?s agressives. De son c?t?, Brick se pr?sente aux ?lections de d?l?gu? de classe, mais la pr?paration de sa campagne laissant ? d?sirer, Frankie prend les choses en main..