03 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Le retour de la momie
En 1935, l'arch?ologue Rick O'Connell et sa femme Evelyn vivent une vie paisible ? Londres avec leur fils Alex. Cependant, une catastrophe imminente se pr?pare dans le d?sert saharien. Le roi Scorpion est sur le point de sortir des limbes et de lever l'arm?e d'Anubis pour d?vaster la Terre. Pendant ce temps, une secte myst?rieuse ram?ne ? la vie le grand pr?tre Imhotep, momifi? depuis trois mille ans. Pour s'approprier les arm?es du roi, Imhotep doit obtenir le bracelet d'Anubis que le jeune Alex porte ? son poignet..