21 March 2025 07:20PM UTC+01:00
Pourquoi j'ai pas mang? mon p?re
Au royaume des simiens, le peuple attend avec impatience la naissance du futur roi. Le souverain d?cide de se d?barrasser de son premier n? qu'il juge trop petit et fragile. Son second fils sera donc le roi. Le b?b? survit n?anmoins et trouve refuge aupr?s de Yann, un singe un peu simplet. Dot? du nom d'Edouard, il finit par d?couvrir sa v?ritable identit? mais est imm?diatement banni du royaume par la volont? d'une vilaine sorci?re. Dans la savane, Edouard se redresse, marche sur ses deux pieds, et d?couvre le feu. Il en profite pour courtiser la belle Lucie. Entretemps, Vania, son fr?re, a pris le pouvoir..