14 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
C?l?brant leur nouveau statut de pro, l'?quipe Persona est sur un nuage ! Cependant, personne ne peut devenir officiellement prof s'il n'a pas de sponsor de Bey : un partenaire qui offre un espace pour que les Bladers puissent s'entra?ner et promouvoir leur marque. Komaba Sushi pourrait ?tre le choix id?al, mais pour gagner leur confiance, l'?quipe Persona doit faire ses preuves aupr?s des cerveaux derri?re ce petit restaurant de sushi : Meiko Myoden et Taisho Sushiya.