21 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Sur une ?le d?serte, Sir Arbuckle troisi?me du nom rencontre Garfield, le c?l?bre pirate. Ensemble, ils d?cident de partir ? la recherche d'un tr?sor. Pour quitter l'?le, ils utilisent une montgolfi?re en latex. En volant vers le nord, ils d?couvrent que l'?le d'Aruba est en danger. Ils se rendent dans une auberge o? Mackookoo essaie de vendre des lasagnes et des prisonniers. Garfield propose un concours de mangeurs de pizzas pour sauver ses amis et sa cargaison..