14 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Cheese et Dog se moquent de leurs modes de vie respectifs : d'apr?s Dog, Cheese est une "petite princesse surprot?g?e", tandis que Cheese voit Dog comme un accro au sport, obs?d? par l'id?e de se rendre utile. Contre toute attente, quand ils s'essaient aux hobbies de l'autre, ils se rendent compte qu'ils aiment bien ?a. Ils ?changent alors leur r?le au sein de la famille : Dog devient paresseux, et Cheese ultra serviable. Leurs fr?res et soeurs en ont vite assez. La vraie Cheese et le vrai Dog commencent ? leur manquer..