18 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Panda a d?cid? de quitter le foyer familial pour aller s'installer sur le campus de sa fac : elle y sera totalement concentr?e sur ses ?tudes, adieu le tumulte constant de l'appartement ! Dad est compl?tement d?stabilis? par l'annonce du d?part prochain de sa grande fille, mais ses s?urs, elles, sont enthousiastes : Panda aura la paix sur son campus, et elles aussi ? la maison ! Elles pr?voient d?j? leur " vie sans Panda "... Mais bient?t cette perspective leur semble moins rose : Panda va leur manquer... Roxane et Ondine font un pacte avec Dad : tout faire pour que Panda reste ? la maison.