06 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Le tour du monde en 80 jours
A la fin du XIXe si?cle en Angleterre, Phileas Fogg, un inventeur de renom, fait un pari insens? avec lord Kelvin, le pr?sident de la prestigieuse "Royal Academy of Science" : celui de r?aliser un tour du monde en 80 jours. S'il rel?ve le d?fi, Phileas Fogg succ?dera ? Kelvin ? la t?te de l'Acad?mie. Aussi celui-ci entreprend-il d'engager l'inspecteur Fix, afin qu'il sabote l'ambitieux projet de son rival potentiel. L'aventure d?marre pour Phileas Fogg, qui ignore tout des sombres desseins nourris par lord Kelvin. Accompagn? de Passepartout et de Monique La Roche, une ravissante artiste fran?aise, Phileas Fogg d?bute son long p?riple..