23 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Les Sisters
Marine entend parler du monstre d'un film pour les grands, Terribilus. Marine sait tr?s bien qu'il n'existe pas... mais on ne sait jamais ! Et pour combattre la trouille qui guette, elle se r?fugie aupr?s de sa grande sister, qui comprend qu'elle doit l'aider. Wendy va lui " r?v?ler " qu'elle est une chasseuse de monstre exp?riment?e, et qu'elle peut lui apprendre ? en devenir une aussi... C'est parti pour une formation express de chasseuse et une course ? travers la ville ? la recherche de Terribilus.