17 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Un b?b? raptor erre au milieu d'un champ de geysers et court un grave danger. Au moment de le sauver, Lucio se rend compte que l'animal a un comportement inhabituel.

17 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Maintenant que l'?quipe Persona est officiellement soutenue par Komaba Sushi, elle est enfin pr?te ? combattre ? la X ! Mais pas le temps de s'amuser. C'est ici que les professionnels se rassemblent pour s'entra?ner et perfectionner leurs comp?tences, et chaque personne qu'ils voient est un adversaire potentiel ! Mais ce n'est pas le moment de s'amuser ; Le premier match de l'?quipe Persona approche ? grands pas, mais ont-ils ce qu'il faut pour faire des d?buts remarqu?s.

17 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Sur Sprocket, tous les humains travaillent ? la cha?ne dans une usine command?e par les robots. Comment les lib?rer ? Garfield sera-t-il plus fort que Mac Gyver ?..

17 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Toute l'?quipe ? un nouveau projet : tourner un western comique mettant en sc?ne un sh?rif, un gang de braqueurs de banque et une distribution ?clectique comprenant un rat chanteur, une troupe de ninjas et un zombie. Le r?alisateur est Nermal, avec Eddie Gourmad en sh?rif et Jon Arbuckle, Garfield et Odie en renfort. Le film promet d'?tre explosif et plein de surprises. Les tartes au citron meringu?es sont au menu, en guise de gros calibres..

17 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

17 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael et Janet sont convoqu?s comme jur?s au tribunal. Michael est contrari? : il esp?rait regarder la diffusion de la trilogie du "Parrain" ? la t?l?vision. Aussi, lorsqu'il faut prendre une d?cision, Michael se d?p?che de r?pondre tandis que Janet prend le temps de la r?flexion et demande l'ouverture d'un d?bat..

17 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Junior et Claire trouvent un porte-monnaie contenant 500 dollars. Michael et Janet d?cident alors d'instaurer un conseil de famille afin de d?cider ? qui revient l'argent..

17 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Bien qu'elle soit maintenant titulaire du permis de conduire, Claire n'a pas le droit d'emprunter la voiture de son p?re. Passant outre son interdiction, elle parvient ? s'emparer des cl?s et part rejoindre ses amis pour passer un bon moment. S'apercevant de la manoeuvre de sa fille, Michael d?cide de lui donner une bonne le?on de son cru..

17 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Comme une envie de romance
Abby Brooks est l'animatrice d'une ?mission sp?cialis?e dans la r?novation de restaurants. Le programme ?tant menac? d'annulation, elle accepte ? contrecoeur de prendre la route avec sa r?alisatrice Kenna afin de transformer "Rocko's Diner", un ?tablissement situ? dans une petite ville du Minnesota. Abby rencontre le propri?taire, Tom Billings, un jeune veuf qui n'aime pas le changement. Il a en effet h?rit? son restaurant de ses parents et pense honorer leur m?moire en n'y apportant aucun changement. C'est sa tante Marge et sa fille Claire qui l'ont inscrit pour participer ? l'?mission..

17 March 2025 10:50PM UTC+01:00
Romance d'hiver
Bethany Cain, une d?coratrice d'int?rieur r?put?e, propose un concours ? l'issue duquel le vainqueur aura la chance de pouvoir r?nover sa maison pour un int?rieur chaleureux et paisible. Lorsque Zoe prend connaissance du concours, elle d?cide d'y inscrire son p?re, Grant. Veuf, ce dernier se r?fugie dans le travail depuis le d?c?s de sa femme et a laiss? la maison en l'?tat. Touch?e par leur histoire, Bethany d?cide de les aider..

18 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Les pendules de No?l
Alice et Will se sont connus sur un site de rencontres. Alice a repris le magasin d'antiquit?s de son p?re alors que Will, agent immobilier ambitieux, lui conseillait de vendre. Apr?s l'avoir demand?e en mariage, Will l'invite ? passer No?l chez ses parents, l'envoyant en avance le temps de conclure une affaire. A l'a?roport, suite ? un quiproquo, Alice rencontre Matt, qu'elle croit ?tre le fr?re de Will..

18 March 2025 02:10AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

18 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

18 March 2025 09:05AM UTC+01:00
Gabby et la maison magique
Gabby d?couvre une boule ? neige contenant la r?plique de sa maison magique, mais celle-ci est sans dessus dessous ! Apr?s une s?rie de m?saventures farfelues, et la transformation de Sacha en Cha-pla-pla avec une t?te en papier, Gabby comprend qu'elle doit remettre la maison ? l'endroit.

18 March 2025 09:30AM UTC+01:00
L.O.L. Surprise! House of Surprises
Pose et le OMG Crew sont invit?es ? la soir?e de Glitter City ! Mais que vont-elles porter ? Heureusement, Neonlicious a quelque chose de glamour pour chacune d'entre elles. Seulement, pour Diva, tout semble trop irritant, trop bouffant ou ? l'envers ! Elle veut rester ? la maison, mais ses s?urs refusent de l'abandonner.

18 March 2025 09:35AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Tounet est pourvue d'une ?nergie ph?nom?nale qu'il ne contr?le plus. Il file ? toute allure, renversant tout sur son passage..

18 March 2025 09:45AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Sur la chauss?e, Micky a rebouch? un trou avec du b?ton. Mais, des voitures ont roul? dessus alors que l'amalgame n'?tait pas encore sec..

18 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Les Octonauts
Pesso trouve une ?ponge de mer bien malade. Il d?couvre avec les Octonauts qu'un poux de baleine s'est install? dans l'?ponge. Mais celui-ci doit vite retourner sur une baleine, car il met en p?ril sa vie et celle de l'?ponge..

18 March 2025 10:10AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les Octonauts trouvent sur leur chemin une m?duse immortelle, esp?ce rarissime. Shellington est pr?t ? tout pour pouvoir observer le m?tabolisme de cet exceptionnel ?tre vivant..

18 March 2025 10:20AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les Octonauts se prom?nent dans une for?t de varech lorsqu'ils se rendent compte que toutes les algues ont ?t? d?racin?es. Shellington, sa soeur, et son neveu vont aider les Octonauts ? prot?ger la flore v?g?tale du fond de l'oc?an..

18 March 2025 10:35AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Jia n'est pas tr?s excit?e ? l'id?e de secourir un cam?l?on. Elle trouve en effet qu'il a l'air ?trange, voire d?go?tant ! Mais quand le cam?l?on s'?chappe, elle devra aider l'?quipe ? le retrouver avant que MacTrapp et ses Flunkies ne mettent la main dessus.

18 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
La princesse Petswiper vole un chat, et les Petronix volent ? son secours. L'?change des compagnons de Matt et Emma pour la journ?e complique la mission.

18 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Les Petronix pensent qu'Emma et Kitt-10 sont les candidates parfaites pour aller secourir un gros f?lin. Mais elles vont devoir surmonter leur peur du rugissement du lion avant de pouvoir r?soudre la situation.

18 March 2025 11:10AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Lorsqu'Emma vient en aide ? un b?b? gu?pard perdu et bless?, Kitt-10 devient jalouse, compliquant alors la mission de l'?quipe : r?unir tous les membres d'une famille de gu?pards.

18 March 2025 11:20AM UTC+01:00
Taffy
Chaque ann?e, Nestor re?oit une haute distinction pour son travail en tant que majordome. Avec l'arriv?e de Taffy dans le manoir, la t?che devient de plus en plus difficile ? cause de la bataille que se livrent les deux animaux de madame M. Pour l'aider dans ses t?ches, Bentley et Taffy commandent un robot sophistiqu?.

18 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Taffy
Chaque ann?e, Nestor re?oit une haute distinction pour son travail en tant que majordome. Avec l'arriv?e de Taffy dans le manoir, la t?che devient de plus en plus difficile ? cause de la bataille que se livrent les deux animaux de madame M. Pour l'aider dans ses t?ches, Bentley et Taffy commandent un robot sophistiqu?.

18 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Taffy
Chaque ann?e, Nestor re?oit une haute distinction pour son travail en tant que majordome. Avec l'arriv?e de Taffy dans le manoir, la t?che devient de plus en plus difficile ? cause de la bataille que se livrent les deux animaux de madame M. Pour l'aider dans ses t?ches, Bentley et Taffy commandent un robot sophistiqu?.

18 March 2025 11:40AM UTC+01:00
Taffy
La v?t?rinaire vient passer du temps au manoir. C'est une sp?cialiste des animaux, capable de comprendre leur langage. Bentley voit l'occasion de lui r?v?ler que Taffy n'est pas un chat..

18 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Taffy
Un chaton arrive au manoir et attire les faveurs de madame M. Taffy ne supporte pas la concurrence et est m?fiant..

18 March 2025 11:50AM UTC+01:00
Taffy
Bentley est charg? de surveiller l'autruche susceptible de madame M..

18 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy a ?t? choisie par un webzine pour incarner "l'adolescente de la semaine". Toute la journ?e, elle sera suivie, photographi?e, interview?e par un photographe et une journaliste.

18 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy apprend qu'un vieux milliardaire nostalgique de son enfance est pr?t ? d?penser une fortune pour acheter Puduk, le lapin en peluche de Marine..

18 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Les Sisters
Le gros lot de la tombola de l'?cole est une tablette que Marine veut absolument gagner. Wendy voit l? l'occasion de ne plus devoir partager la sienne..

18 March 2025 12:40PM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy doit garder Marine, mais Wendy et Maxence f?tent aujourd'hui leur milli?me SMS, alors pas question que la pestouille vienne s'incruster dans cette journ?e..

18 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Les filles de Dad
les filles et Dad s'aper?oivent de la disparition d'objets. Tous se soup?onnent les uns les autres quand un indice les am?ne vers un nouveau suspect.

18 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Pour son anniversaire samedi prochain, Ondine a tout pr?vu au millim?tre, des invit?s ? la playlist, en passant par la d?coration et le buffet. Mais quand Dad lui fait un petit sourire en coin, elle comprend qu'il lui pr?pare une surprise..

18 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Ondine a beaucoup de chance : elle a gagn? le micro de ses r?ves ? une tombola en ligne. Mais au moment d'aller chercher le lot, elle perd le ticket gagnant.

18 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Internet est en panne. Paniqu?e, Ondine, qui doit enregistrer son sacro-saint tuto, a l'id?e du si?cle. Elle veut foncer au Cookie caf? pour profiter du wifi.

18 March 2025 01:45PM UTC+01:00
E=M6 Family


18 March 2025 02:10PM UTC+01:00
E=M6 Family
Une ?mission consacr?e ? la survie en pleine nature ! Car lorsqu'on est perdu, mieux vaut conna?tre les gestes de base pour s'orienter, boire, manger ou allumer un feu ! On peut vivre 3 semaines sans manger, mais seulement trois jours sans boire ! Dans une for?t, Mac Lesggy interroge un sp?cialiste de la survie et passe en revue les techniques de base.

18 March 2025 02:40PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, Mac Lesggy nous emm?ne ? la d?couverte d'un Paris insolite et myst?rieux ! Attention, frissons ! Direction les catacombes, le plus grand ossuaire souterrain du monde ! Mac Lesggy s'est aventur? dans des galeries souterraines interdites au public, vous verrez que le sous-sol de Paris est un v?ritable gruy?re.

18 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio ne se s?pare plus du b?b? raptor, qu'il a baptis? Roddy. Mais l'?quipe Dinoster a un probl?me urgent ? r?gler : la pr?sence sur la Terre des Dinos d'un autre scientifique, Bex Hunter, que le professeur Laura conna?t tr?s bien..

18 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio est ses amis se voient confier une mission sp?ciale dans la zone enneig?e de la Terre des Dinos. Ils sont charg?s sauver une famille de mammouths sur le point de tomber dans un gouffre qui s'est form? dans la glace..

18 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Le premier match de l'?quipe Persona approche ? grands pas et Robin commence ? se sentir nerveux. Mais ce n'est pas le moment de douter de soi. Alors Meiko annule l'entra?nement officiel de l'?quipe pour la journ?e dans l'espoir que Robin puisse comprendre qu'il est vraiment un pro. Au lieu de s'entra?ner, Robin, Jaxon et Multi partent pour la Jungle du Lion afin d'observer leur adversaire, l'?quipe Zooganic, et voir s'ils peuvent r?colter des informations.

18 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Dans le duel qui oppose Garfield et Bruno, Garfield est le mangeur de lasagnes le plus rapide de l'ouest. Miss Kitty C?line, admiratrice de Garfield, lui propose de la rejoindre dans sa loge pour une chanson et des cannelonis. Mais Arl?ne arrive au mauvais moment et d?cide illico de quitter la ville. Garfield et Odie se lancent ? sa poursuite, mais le gang des moustaches sabote la diligence..

18 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Dans le duel entre Garfield et Bruno, Garfield est le mangeur de lasagnes le plus rapide de l'ouest. Miss Kitty C?line est attir?e par Garfield et lui propose de la rejoindre dans sa loge pour une chanson et des cannelonis. Arl?ne est bless?e en voyant Garfield et Miss Kitty C?line ensemble et d?cide de quitter la ville. Garfield et Odie la poursuivent, mais le gang des moustaches sabote la diligence. Garfield et Arl?ne sont un couple c?l?bre du cin?ma, mais qui est Miss Kitty C?line, la chanteuse de saloon ?

18 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

18 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Junior et Claire trouvent un porte-monnaie contenant 500 dollars. Michael et Janet d?cident alors d'instaurer un conseil de famille afin de d?cider ? qui revient l'argent..

18 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Bien qu'elle soit maintenant titulaire du permis de conduire, Claire n'a pas le droit d'emprunter la voiture de son p?re. Passant outre son interdiction, elle parvient ? s'emparer des cl?s et part rejoindre ses amis pour passer un bon moment. S'apercevant de la manoeuvre de sa fille, Michael d?cide de lui donner une bonne le?on de son cru..

18 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet ne s'en cache pas : elle est folle de rage et rong?e par la jalousie. en effet, elle a d?couvert dans les affaires de Michael la photo d'une de ses anciennes petites amies, la tr?s s?duisante Sharon. De son c?t?, Franklin Mumford a toujours du mal ? admettre que sa petite soeur Aretha est une chanteuse pleine de talent..

18 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Les vacances du Petit Nicolas
La fin de l'ann?e scolaire a sonn?. C'est le temps des vacances tant attendues. Le petit Nicolas, ses parents et M?m? prennent la direction de la mer et s'installent ? l'H?tel Beau-Rivage. Sur la plage, le petit Nicolas rencontre vite de nouveaux copains dont Blaise qui r?side sur place, Fructueux qui aime tout, Cr?pin qui pleure sans arr?t, Djodjo qui parle anglais et l'?nervant C?me qui pense avoir toujours raison. Nicolas fait aussi la connaissance de l'inqui?tante Isabelle qui n'a d?cid?ment d'yeux que pour lui. Rapidement, la bande de jeunes vacanciers multiplie les b?tises qui provoquent de nombreux quiproquos, m?sententes et amusements, annon?ant un s?jour inoubliable..

18 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Sam et Ken veulent habiter une mini-maison pour r?duire leur empreinte ?cologique. John et Zack leur construisent une demeure qui comblera leur go?t pour l'astronomie.

18 March 2025 11:50PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Ashleigh et Cody ont des go?ts diff?rents en ce qui concerne leur future maison. Ashleigh aimerait qu'elle ait un c?t? boh?me alors que Cody pr?f?re un style ?pur?.

