22 March 2025 09:05PM UTC+01:00
The Middle
Axl file le parfait amour avec Morgan, une jeune fille de son lyc?e, adorable, mais surtout tr?s ambitieuse. Frankie et Mike sont aussi ?tonn?s que ravis de voir leur fils en si bonne compagnie. Pourtant Morgan rompt du jour au lendemain cette jolie bluette, laissant Axl ? son d?sarroi. Il vit son premier chagrin d'amour. Qu'importe : une de perdue, dix de retrouv?es ! Tout le monde est convaincu qu'il s'en remettra vite. De leurs c?t?s, Brick et Sue sont traumatis?s depuis qu'ils ont visionn? ensemble un horrible film de zombies. Ils n'arr?tent plus d'en parler ? qui veut l'entendre..