19 April 2025 08:05PM UTC+02:00
The Middle
Pour son neuvi?me anniversaire, Brick a invit? tous ses camarades de classe ? la maison. Le jeune gar?on a envie de c?l?brer comme il se doit cet ?v?nement. Curieux, il demande aussi ? sa m?re de lui raconter le jour de sa naissance. Brick imagine en effet qu'il a ?t? adopt?, tant cet ?v?nement familial est aur?ol? de myst?re. Il se doute que quelque chose d'original a d? se produire, mais ignore quoi exactement. Frankie d?cide alors de lui dire toute la v?rit? lors d'une joyeuse vir?e ? la biblioth?que municipale. Il y a eu une inversion de b?b?s ? la clinique..