14 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Beethoven : une star est n?e
Eddie, un dresseur animalier, aimerait beaucoup que Frizzy, son petit chien, devienne une vedette de cin?ma, qui brillerait devant la cam?ra. Mais de m?chants chasseurs de chiens kidnappent Frizzy alors qu'il venait tout juste d'?tre s?lectionn? pour devenir la star d'un long-m?trage. L'?quipe se met alors ? la recherche d'un autre chien pour le remplacer. Auditionn? par un heureux hasard et retenu, Beethoven, le fameux Saint-Bernard, va soudain plonger dans l'univers magique du cin?ma en ?tant propuls? sur le devant de la sc?ne. Mais l'animal n'en fait qu'? sa t?te et met la pagaille sur le plateau..