24 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, madame Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Madame Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton-laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

24 March 2025 11:50AM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, Mme Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Mme Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

24 March 2025 11:55AM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, Mme Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Mme Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

24 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Les Sisters
Papa doit dessiner une BD qui parle des adolescents d'aujourd'hui, mais il ne trouve aucune id?e. Marine lui conseille de s'inspirer de ce qui l'entoure..

24 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Les Sisters
En fouillant dans le garage, les Sisters d?couvrent une vieille carte au tr?sor dans un tiroir. Pour Wendy, c'est forc?ment une fausse, mais pas pour Marine qui se lance toute seule dans une grande chasse au tr?sor ? travers les rues de Pom les bains. Mais Wendy a un doute et ne peut s'emp?cher de suivre sa Sister ? distance..

24 March 2025 12:25PM UTC+01:00
Les Sisters
Depuis que Wendy est devenue la reine du zen, Marine se sent d?laiss?e. Pour r?cup?rer sa soeur et la faire redevenir comme avant, Marine doit la faire craquer en lui rendant la vie impossible..

24 March 2025 12:40PM UTC+01:00
Les Sisters
Apr?s une ?ni?me dispute, Marine lance ? Wendy qu'elle adorerait changer de soeur. Wendy lui propose d'aller s'en trouver une autre sur un site Internet.

24 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Internet est en panne. Paniqu?e, Ondine, qui doit enregistrer son sacro-saint tuto, a l'id?e du si?cle. Elle veut foncer au Cookie caf? pour profiter du wifi.

24 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Les filles de Dad
C'est dimanche. Roxane est super stress?e : le lendemain elle a un contr?le sur l'histoire du basket. Si elle n'a pas envie de le foirer, elle n'arrive pas pour autant ? r?viser. Bient?t son angoisse se propage ? toute la famille. Dad, Ondine et Panda r?alisent alors qu'il faut trouver une mani?re d'aider Roxane ou ils ne vont pas s'en sortir.

24 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Afin de montrer ? Ondine qu'elle d?passe les bornes en ne pensant toujours qu'? elle, le reste de sa famille d?cide de lui jouer un tour en lui faisant croire qu'elle est invisible ? leurs yeux. Ce ? quoi ils ne s'attendaient pas ; c'est qu'en r?ponse, Ondine les ?vite ? son tour.

24 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Ondine et ses soeurs complotent pour faire passer Dad pour un acteur tr?s demand?, m?me ? Hollywood. Elles utilisent de fausses photos et des appels t?l?phoniques de r?alisateurs populaires pour convaincre Fred. Cependant, les soeurs ont des id?es diff?rentes sur la fa?on de pr?senter Dad, ce qui cause des conflits. Mais au m?me moment, le fils de Fred, Lewis, commence ? soup?onner leur petit stratag?me..

24 March 2025 01:45PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, Mac Lesggy nous emm?ne ? la d?couverte d'un Paris insolite et myst?rieux ! Attention, frissons ! Direction les catacombes, le plus grand ossuaire souterrain du monde ! Mac Lesggy s'est aventur? dans des galeries souterraines interdites au public, vous verrez que le sous-sol de Paris est un v?ritable gruy?re.

24 March 2025 02:10PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, nous allons d?crypter avec la science des capacit?s hors du commun des humains et des animaux.

24 March 2025 02:40PM UTC+01:00
E=M6 Family
Une ?mission consacr?e ? des erreurs que nous faisons tous, expliqu?es bien s?r par la science, et comment y rem?dier ! Nous vous dirons pourquoi triturer ou presser vos boutons est vraiment un geste ? ?viter ! Si vous avez souvent des poils incarn?s, c'est souvent parce que vous commettez des erreurs dans votre routine beaut? quotidienne, nous vous dirons lesquelles.

24 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio et ses amis se portent au secours d'une baleine pr?historique ?chou?e sur le rivage. Mais la mission ne s'av?re pas aussi facile que pr?vu.

24 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Alors que l'?quipe part sur le terrain pour v?rifier des cam?ras, Lucio et Roddy se retrouvent pi?g?s dans un tunnel souterrain rempli de dinosaures arm?s. Heureusement que le reste de l'?quipe arrive ? la rescousse..

24 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Apr?s leur victoire contre l'?quipe Zooganic, Multi utilise des techniques de Beycrafting pour aider Robin ? am?liorer son jeu. Les membres de l'?quipe doivent s'entraider co?te que co?te pour atteindre le sommet de la X. Dans ce but, un match d'exposition au caf? est l'occasion parfaite pour tester la nouvelle toupie de Robin avant les combats ? venir.

24 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Garfield et ses amis embarquent sur un navire dirig? par Liverpool Liz, qui les recrute pour trouver un morceau manquant de la carte au tr?sor sur l'?le des dindons. Ils sont captur?s par des dindons sauvages, mais sont ensuite sauv?s par une astuce de Jon. Ils doivent ensuite ?chapper aux dindons ? nouveau et rencontrent Mackookoo, un perroquet des Cara?bes qui propose de les aider en ?change de la carte au tr?sor..

24 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Garfield, Odie, Jon et Liverpool Liz sont entour?s de requins lorsqu'une m?lodie super-aig?e les fait fuir. Ils sont escort?s par des sir?nes jusqu'au navire de Garfield. Jon est charm? par les sir?nes, ce qui d?pla?t ? Liz. Garfield est d?prim? car Nermal et Mackookoo disposent seulement des deux tiers de la carte au tr?sor. Plus tard, Jon d?couvre que Barbe Pourpre a vol? le troisi?me morceau. Ils se mettent en route pour le retrouver mais sont aval?s par une baleine. A l'int?rieur de la baleine, ils trouvent la voile de la Tortue Pourpre, le navire du capitaine Barbe Pourpre..

24 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

24 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet d?cide de passer plus de temps avec Michael et s'?quipe pour l'accompagner au golf, ce qui ne le ravit pas ?norm?ment. De son c?t?, Junior ne se rend plus au coll?ge que pour la belle Vanessa, dont il se sent tr?s amoureux. Il va jusqu'? demander ? Franklin de lui faire son prochain devoir..

24 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Claire annonce ? ses parents que Tony et elle se pr?parent ? faire l'amour pour la premi?re fois. Michael et Janet paniquent ? cette id?e et tentent de convaincre leur fille de changer d'avis, sans succ?s. Lorsque le jour J arrive, ils se rendent compte que Claire a quitt? sa chambre pour aller rejoindre Tony..

24 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Claire est invit?e par un ?tudiant au bal de son lyc?e. A cette nouvelle, Janet est folle de joie et propose de se rendre ? la f?te avec elle. Mais l'enthousiasme d?bordant de Janet finit par mettre Claire mal ? l'aise, surtout quand ses parents sont couronn?s couple du bal. Michael va voir sa fille pour lui expliquer que Janet n'a jamais pu se rendre ? son propre bal de promotion car elle accouchait de Junior cette nuit-l?..

24 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Coup de foudre zen
Afin de sauver son couple, Dana, une journaliste, accepte d'accompagner son petit ami dans un centre de yoga pour une th?rapie. Persuad?e qu'elle va partir en vacances sous les tropiques, elle se retrouve finalement dans un chalet de montagne. A peine arriv? sur place, le couple se s?pare. Dana se retrouve seule, sans portable, juste au moment o? un ?norme scandale qu'elle aurait aim? couvrir ?clate. Elle se retrouve dans une chambre, en pr?sence d'un homme qui n'est autre que le patron au centre du scandale qui vient de lui ?chapper. Dana se dit alors qu'elle a sept jours pour ?crire l'article qui fera d?coller sa carri?re..

24 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Comme une envie de romance
Abby Brooks est l'animatrice d'une ?mission sp?cialis?e dans la r?novation de restaurants. Le programme ?tant menac? d'annulation, elle accepte ? contrecoeur de prendre la route avec sa r?alisatrice Kenna afin de transformer "Rocko's Diner", un ?tablissement situ? dans une petite ville du Minnesota. Abby rencontre le propri?taire, Tom Billings, un jeune veuf qui n'aime pas le changement. Il a en effet h?rit? son restaurant de ses parents et pense honorer leur m?moire en n'y apportant aucun changement. C'est sa tante Marge et sa fille Claire qui l'ont inscrit pour participer ? l'?mission..

