24 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Coup de foudre zen
Afin de sauver son couple, Dana, une journaliste, accepte d'accompagner son petit ami dans un centre de yoga pour une th?rapie. Persuad?e qu'elle va partir en vacances sous les tropiques, elle se retrouve finalement dans un chalet de montagne. A peine arriv? sur place, le couple se s?pare. Dana se retrouve seule, sans portable, juste au moment o? un ?norme scandale qu'elle aurait aim? couvrir ?clate. Elle se retrouve dans une chambre, en pr?sence d'un homme qui n'est autre que le patron au centre du scandale qui vient de lui ?chapper. Dana se dit alors qu'elle a sept jours pour ?crire l'article qui fera d?coller sa carri?re..

24 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Comme une envie de romance
Abby Brooks est l'animatrice d'une ?mission sp?cialis?e dans la r?novation de restaurants. Le programme ?tant menac? d'annulation, elle accepte ? contrecoeur de prendre la route avec sa r?alisatrice Kenna afin de transformer "Rocko's Diner", un ?tablissement situ? dans une petite ville du Minnesota. Abby rencontre le propri?taire, Tom Billings, un jeune veuf qui n'aime pas le changement. Il a en effet h?rit? son restaurant de ses parents et pense honorer leur m?moire en n'y apportant aucun changement. C'est sa tante Marge et sa fille Claire qui l'ont inscrit pour participer ? l'?mission..

