11 February 2025 11:40AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Les gar?ons et les filles en ont marre de partager la salle de bain, donc ils d?cident de la diviser en deux. Chaque groupe occupe la moiti? de la pi?ce, et chaque camp a ses propres r?gles. Le c?t? filles devient vite un lieu de f?te et d'exc?s, tandis que le c?t? des gar?ons, dirig? par Dog, est plac? sous le signe de l'ordre et de l'ennui ! Boy et Mouse ont beau faire des efforts pour ne pas blesser Dog, ils finissent par aller s'amuser du c?t? des filles. Dog d?couvre qu'il a ?t? trahi par son meilleur ami et les fr?res et soeurs vont alors devoir communiquer et trouver un compromis pour que la paix r?gne ? nouveau dans la salle de bain..