07 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Chaque ann?e, Boy, Girl, Dog, Cat, Mouse et Cheese participent en ?quipe ? la partie de cache-cache g?ante de la ville - et chaque ann?e, Boy est si mauvais qu'ils se font tous ?liminer ? cause de lui. Mais cette fois-ci, Girl veut tellement gagner qu'elle propose de jouer chacun pour soi. Lorsque ses fr?res et s?urs lui rappellent que l'important c'est qu'ils s'amusent en famille, elle accepte de faire un effort, mais apr?s que Boy manque de les faire rep?rer plusieurs fois, Girl d?cide de la jouer solo et laisse sa famille ? la merci d'une joueuse sans piti? : Wanda.