20 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Monster High
N?e d'une m?re loup-garou et d'un p?re humain, Clawdeen a toujours cach? sa v?ritable nature ? ses camarades. Le jour de ses 15 ans, l'adolescente a la surprise de recevoir une invitation un peu sp?ciale : Monster High, un lyc?e pour monstres que sa regrett?e m?re a fr?quent? dans sa jeunesse, lui propose une place. Bien que r?ticent, Apollo, son p?re, accepte tout de m?me de la laisser tenter sa chance dans cet ?tablissement, tout en l'avertissant qu'elle doit cette fois-ci cacher son c?t? humain sous peine de subir de graves ennuis. En effet, les monstres consid?rent les humains comme une menace et refusent de les c?toyer. Sur place, Clawdeen s'int?gre rapidement parmi ses nouveaux amis..