15 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Shaun le mouton
Shaun, un mouton malicieux, vit avec son troupeau dans la ferme d'un paysan sympathique et myope. Un jour, il d?cide de prendre des vacances. Il tente ainsi d'endormir le fermier et y parvient tellement bien qu'il perd tout contr?le de la situation et voit le pauvre fermier emmen? loin de son exploitation. En compagnie de Bitzer, le chien de berger, et du troupeau tout entier, Shaun doit bient?t rejoindre la grande ville et op?rer le sauvetage du fermier. Une mission d?licate au cours de laquelle il essaie d'emp?cher le terrifiant Trumper, responsable de la fourri?re, d'attraper les moutons ?gar?s..