11 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Ainbo, princesse d'Amazonie
Ainbo, 13 ans, est une jeune fille d'une tribu d'Amazonie vivant ? Candamo. Elle est amie avec la fille du chef du village, Zumi. A cause de quelques p?rip?ties dans la for?t, elle a failli manquer la passation de pouvoir entre le chef du village et la jeune fille. Heureusement deux animaux lui sont venus en aide, ses guides spirituels magiques : Vaca, un tapir aussi costaud que maladroit et Dillo, un tatou espi?gle. Elle aura ? nouveau besoin d'eux quand il faudra mettre hors d'?tat de nuire des ?trangers qui veulent raser la for?t amazonienne pour y faire du profit. Ensemble, ils vont vivre de folles aventures..