01 March 2025 09:05PM UTC+01:00
The Middle
Si elle ne veut pas perdre son travail, Frankie, qui travaille chez un concessionnaire automobile, doit ? tout prix r?aliser une vente avant la fin du mois. Mais ses enfants ne lui laissent aucun r?pit : Axl, l'a?n?, d?ambule en cale?on dans la maison sans lever le petit doigt. Sue cumule all?grement les ?checs. Le cadet enfin, Brick, pr?occupe fortement sa ma?tresse..

01 March 2025 09:30PM UTC+01:00
The Middle
La situation financi?re de la famille est critique : pour payer les dettes, Frankie doit vendre des voitures. Elle orchestre un coup m?diatique afin d'attirer un maximum de clients. Priv? d'acc?s ? la biblioth?que municipale, Brick s'attaque au dernier roman de la maison qu'il n'a pas encore d?vor? : de la litt?rature ?rotique..

01 March 2025 09:55PM UTC+01:00
The Middle
Pour leur dix-septi?me anniversaire de mariage, Mike pr?voit une escapade romantique avec Frankie dans un h?tel. Cependant, leur plan est compromis lorsque leur fils Brick tombe malade et doit ?tre emmen? avec eux au magasin. Pendant ce temps, Bob remplace Mike pour les le?ons de conduite d'Axl et lui donne des conseils allant ? l'encontre des valeurs familiales. De son c?t?, Sue demande ? son p?re des conseils pour attirer l'attention des gar?ons..

01 March 2025 10:20PM UTC+01:00
The Middle
Sue parvient enfin ? trouver une discipline pour laquelle elle est dou?e. En un rien de temps, elle r?ussit ? vendre 3000 dollars de saucisses et de fromage au profit d'une vente de charit? organis?e par l'?cole. Sa r?compense : un voyage pour Indianapolis, la capitale de l'Etat. De son c?t?, Franck enrage de voir que le nom de sa fille ne figure pas sur la liste des gagnants. Il l'incite ? combattre cette injustice..

01 March 2025 10:50PM UTC+01:00
The Middle
Sue a une nouvelle lubie : elle s'entra?ne pour devenir ramasseuse de balles au club de tennis. Le conseiller d'?ducation de Brick convoque Frankie et Mike : un test psychologique a montr? que le gar?onnet ?tait asocial. Ses parents sont charg?s de l'aider ? se faire des amis. Aussit?t, Mike l'inscrit au basket, mais cette exp?rience est loin de porter ses fruits. Bient?t, Frankie et Mike doivent pourtant se rendre ? l'?vidence : leur fils a bien des talents cach?s. Enfin, Frankie est exasp?r? par le comportement d'Axl, en pleine crise d'adolescence..

01 March 2025 11:15PM UTC+01:00
The Middle
Frankie ne supporte plus l'attitude d'Axl et, lorsqu'il casse accidentellement la porte d'entr?e, Mike le somme de la r?parer. Alors qu'il refuse, p?re et fils se lancent dans une guerre des nerfs sans piti?, chacun campant obstin?ment sur ses positions. Au travail, son patron donne ? Frankie huit jours pour r?aliser une vente, ou bien elle sera r?duite ? faire de la publicit? d?guis?e en chien. Sue re?oit sa photo de classe, mais le r?sultat, d?sastreux, l'oblige ? reposer de nombreuses fois..

01 March 2025 11:45PM UTC+01:00
The Middle
Les ordures ne sont ramass?es que toutes les deux semaines ? Orson. Frankie se pr?cipite dehors quand elle entend le signal sonore de la benne, entra?nant un ?norme sac de d?chets. Brick est l?g?rement bless? et les services sociaux se mettent en branle lorsque Brick raconte que sa m?re lui a fait une cicatrice avec une canette de bi?re. Axl envisage de se faire interner dans un foyer pour adolescents..

02 March 2025 12:10AM UTC+01:00
The Middle
Frankie esp?re que cette ann?e, Thanksgiving sera une f?te parfaitement r?ussie. Elle a tout fait pour cela, mais certains ?v?nements impr?vus vont instiller le doute dans son esprit, et faire vaciller la soir?e. Dans le m?me temps, Frankie et Mike font la connaissance du petit ami de Sue. Axl, lui, est charg? d'emmener Brick dans un labyrinthe g?ant, construit au beau milieu d'un champ de ma?s..

