24 February 2025 10:50PM UTC+01:00
Mon beau sapin
Enfant, Molly ?crivait des histoires dans l'exploitation de sapins de ses parents. Vingt ans plus tard, devenue une jeune femme, elle travaille ? New York comme assistante d'?dition, mais r?ve toujours d'?crire des romans. Alors que ses parents sont sur le point de revendre leur entreprise, Molly d?couvre que le sapin de No?l de son patron provient de la ferme familiale. Il se trouve m?me que c'est celui qu'elle avait sauv? de l'abattage, 20 ans plus t?t.