14 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Docteur Dolittle
Depuis toujours, John Dolittle poss?de un don surprenant : il est capable de mener une conversation avec n'importe quel animal. Lorsqu'il ?tait enfant, son p?re, effray? par les discussions entre son fils et sa chienne, avait pr?f?r? se s?parer de l'animal plut?t que de laisser perdurer cette situation. Aujourd'hui, John est devenu un homme. Il est mari? ? Lisa, est le p?re de deux petites filles et exerce la profession de m?decin. Il a depuis longtemps mis de c?t? son don. Mais un jour, il est vivement pris ? partie par un chien qu'il a manqu? d'?craser. Bient?t, c'est au tour du cochon d'Inde de sa fille de l'apostropher en des termes peu sympathiques..