13 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Jeux d'enfants
Julien, issu d'un milieu ais?, et Sophie, fille d'?migr?s polonais, deux enfants de 8 ans, sont li?s par un jeu assez particulier qu'ils ont invent? ensemble. Les ann?es passent et ils se retrouvent s?par?s l'un de l'autre. Julien a aujourd'hui 30 ans. Urbaniste, mari? et p?re de deux enfants, il semble nager en plein bonheur. Mais il y a, en r?alit?, comme un vide dans sa vie. Sophie refait alors son apparition. Un nouveau mensonge ? sa femme, et Julien va retrouver son premier amour dans un appartement tr?s chic, d?vast? par un cambriolage. Ensemble, ils reprennent le jeu qu'ils avaient abandonn?..