27 April 2025 08:50AM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy pr?pare un live diffus? sur les r?seaux de son nouveau groupe techno-gothique avec Maxence. Pour se d?barrasser de Marine, elle lui fait croire qu'elle va repartir sur sa plan?te d'origine, Gothika, o? elle a d?j? exp?di? son Puduk ! Et la petite Sister a int?r?t ? filer vite de son vaisseau spatial (la maison) pour pas que sa t?te grille comme une chipo ! Comprenant au bout d'un moment qu'on se paye sa t?te, Marine va se faire un plaisir de perturber pr?tendu voyage intergalactique..