15 March 2025 12:40AM UTC+01:00
The Middle
Sue a une nouvelle lubie : elle s'entra?ne pour devenir ramasseuse de balles au club de tennis. Le conseiller d'?ducation de Brick convoque Frankie et Mike : un test psychologique a montr? que le gar?onnet ?tait asocial. Ses parents sont charg?s de l'aider ? se faire des amis. Aussit?t, Mike l'inscrit au basket, mais cette exp?rience est loin de porter ses fruits. Bient?t, Frankie et Mike doivent pourtant se rendre ? l'?vidence : leur fils a bien des talents cach?s. Enfin, Frankie est exasp?r? par le comportement d'Axl, en pleine crise d'adolescence..