18 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Bien qu'elle soit maintenant titulaire du permis de conduire, Claire n'a pas le droit d'emprunter la voiture de son p?re. Passant outre son interdiction, elle parvient ? s'emparer des cl?s et part rejoindre ses amis pour passer un bon moment. S'apercevant de la manoeuvre de sa fille, Michael d?cide de lui donner une bonne le?on de son cru..

18 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet ne s'en cache pas : elle est folle de rage et rong?e par la jalousie. en effet, elle a d?couvert dans les affaires de Michael la photo d'une de ses anciennes petites amies, la tr?s s?duisante Sharon. De son c?t?, Franklin Mumford a toujours du mal ? admettre que sa petite soeur Aretha est une chanteuse pleine de talent..

18 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Les vacances du Petit Nicolas
La fin de l'ann?e scolaire a sonn?. C'est le temps des vacances tant attendues. Le petit Nicolas, ses parents et M?m? prennent la direction de la mer et s'installent ? l'H?tel Beau-Rivage. Sur la plage, le petit Nicolas rencontre vite de nouveaux copains dont Blaise qui r?side sur place, Fructueux qui aime tout, Cr?pin qui pleure sans arr?t, Djodjo qui parle anglais et l'?nervant C?me qui pense avoir toujours raison. Nicolas fait aussi la connaissance de l'inqui?tante Isabelle qui n'a d?cid?ment d'yeux que pour lui. Rapidement, la bande de jeunes vacanciers multiplie les b?tises qui provoquent de nombreux quiproquos, m?sententes et amusements, annon?ant un s?jour inoubliable..

18 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Sam et Ken veulent habiter une mini-maison pour r?duire leur empreinte ?cologique. John et Zack leur construisent une demeure qui comblera leur go?t pour l'astronomie.

18 March 2025 11:50PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Ashleigh et Cody ont des go?ts diff?rents en ce qui concerne leur future maison. Ashleigh aimerait qu'elle ait un c?t? boh?me alors que Cody pr?f?re un style ?pur?.

