11 February 2025 02:15PM UTC+01:00
Pirate Academy
A la Pirate Academy, tout le monde est parti en vacances, ou presque. Seule Sam est rest?e ? quai et s'ennuie. La semaine de cong?s promet d'?tre longue.

11 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Pirate Academy
Un brouillard ?pais a envahi l'?le, annulant la sortie en bateau pr?vue pour les ?l?ves. Andrew lance un d?fi ? Alixe et Gustav : une course sur l'eau.

11 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Pirate Academy
Les Planctons demandent ? La Barr?e d'intervenir pour faire cesser les provocations d'Erika, mais la capitaine ne veut pas fragiliser son amiti? avec Calista Bones.

11 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Nos amis r?ussissent ? se joindre ? la f?te. Angie d?cide de faire appel ? la bonne conscience des riches invit?s : les animaux en cage sont maltrait?s et malheureux. Spendington s'empresse de d?mentir et entre dans la cage pour prouver sa bonne foi. C'est alors que Buckley fait son apparition et d?voile une cage renfermant le lion royal majestueux..

11 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Il ?tait une fois Varicella, qui se retrouva emprisonn?e dans les pages du livre des sorts de Madame Chaudron. Elle est pr?te ? tout, m?me ? aider Garfield ? lib?rer Odie, pour pouvoir sortir des pages de son livre..

11 February 2025 03:25PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Garfield chipe le livre et le balai de la tante avant de s'?lancer ? la poursuite de la ni?ce, poursuivi par la tante sur son aspirateur volant..

11 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Garfield & Cie
La petite Abigail r?ussit ? redonner ? Odie son identit? canine malgr? les punitions. Madame Chaudron r?clame son livre, mais il est trop tard. Abiga?l se sent malheureuse et prononce un voeu ?go?ste, lib?rant Varicella du livre. Varicella a un plan machiav?lique pour transformer les humains en crapauds. Abiga?l doit trouver le trio magique avant elle : le balai du chagrin, les pantoufles de Mercure et la baguette de Lilith. La premi?re ?tape est une for?t d'arbres qui d?testent les sorci?res..

11 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Peu dou?e pour la coiffure, Carlota s'exerce avec le grand ma?tre de la tondeuse en personne : CJ.

11 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie Anne et Sid donnent un coup de main ? Casey et son p?re dans leur camion restaurant afin de pouvoir assister au concert de Yoon Kwon.

11 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie Anne et Sid donnent un coup de main ? Casey et son p?re dans leur camion restaurant afin de pouvoir assister au concert de Yoon Kwon.

11 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

11 February 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Invit? ? un mariage, Michael s'est donn? pour mission d'obliger sa famille, syst?matiquement en retard, ? ?tre ponctuelle. C'est alors que la tante de Michael le pr?vient que le mariage a ?t? annul?..

11 February 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Les vacances ? Hawaii touchent ? leur fin, mais le d?part des Kyle s'annonce sous de mauvais auspices : Michael r?alise que le vol du retour est plus t?t que pr?vu et Junior insiste pour rester sur l'?le aupr?s de Leilani, sa nouvelle petite amie..

11 February 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael et Jay s'organisent une sortie en amoureux, laissant ainsi les enfants seuls. Claire et Junior se querellent ? propos de la garde de Kady. Claire finit par c?der, car son fr?re a lui aussi un rendez-vous. C'est ainsi qu'il passe une charmante soir?e avec une Hawaiienne, pendant que Michael et Jay ?vitent de parler des tentations qu'ils ont eues r?cemment..

11 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Ainbo, princesse d'Amazonie
Ainbo, 13 ans, est une jeune fille d'une tribu d'Amazonie vivant ? Candamo. Elle est amie avec la fille du chef du village, Zumi. A cause de quelques p?rip?ties dans la for?t, elle a failli manquer la passation de pouvoir entre le chef du village et la jeune fille. Heureusement deux animaux lui sont venus en aide, ses guides spirituels magiques : Vaca, un tapir aussi costaud que maladroit et Dillo, un tatou espi?gle. Elle aura ? nouveau besoin d'eux quand il faudra mettre hors d'?tat de nuire des ?trangers qui veulent raser la for?t amazonienne pour y faire du profit. Ensemble, ils vont vivre de folles aventures..

11 February 2025 10:45PM UTC+01:00
E=M6 Family
D'o? provient l'eau de nos robinets et peut-on vraiment la boire ? / Les eaux en bouteilles ont-elles quelque chose de plus ? / Egouts : ils r?cup?rent nos eaux us?es, et apr?s.

11 February 2025 11:20PM UTC+01:00
E=M6 Family
Camouflage : ils sont sous nos yeux mais nous ne les voyons pas ! / Blob : des ?tres vivants qui fascinent ! / Chiens de berger : qu'ont-ils de plus que les autres chiens.

11 February 2025 11:50PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, nous parlons de construction faite par les hommes bien s?r, mais aussi par les animaux ! Les abeilles et les gu?pes sont minuscules mais r?alisent des prouesses architecturales. Elles sont capables de construire des nids g?ants ? ?tages ! Nos sp?cialistes vont diront comment elles y parviennent.

12 February 2025 12:25AM UTC+01:00
E=M6 Family
Une ?mission dans laquelle nous allons parler du comportement souvent ?tonnant de nos amis les animaux ! Comme nous, nos amis les animaux, les chats, les chiens, les cochons ou les ?l?phants peuvent tomber malade ! Mais savez-vous que, comme nous, ils sont capables, eux aussi, de se soigner.

12 February 2025 01:00AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

12 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

12 February 2025 08:45AM UTC+01:00
Totally Spies
Le Woohp organise un faux mariage pour coincer celui qui transforme des couples en statues lors de leur jour J. Pour ?viter le m?me sort ? Sam et Toby, qui jouent les mari?s, les Spies doivent identifier au plus vite le coupable parmi les invit?s.

12 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Leni et Carlota tentent de faire ?quipe lors d'un stage pour la cr?atrice de mode, Mariella Moss.

12 February 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les Loud s'offrent un s?jour dans un bel h?tel, mais les prestations sont loin de leurs attentes.

12 February 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les enfants Loud sont pri?s de faire le tri dans leurs affaires et ce n'est pas chose facile.

12 February 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln est persuad? que la cantini?re du coll?ge leur en veut ? lui et ? ses grandes soeurs.

12 February 2025 10:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Monsieur Grognard d?m?nage pour trouver un endroit loin des Loud o? il sera enfin tranquille.

12 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Big Nate
Nate doit convaincre une fille de CM2 de s'inscrire au coll?ge trente-huit et il est s?r d'y arriver. Mais elle se croit au Moyen-?ge et a besoin d'?tre ramen?e dans le pr?sent par un chevalier.

12 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Mouse pousse ses fr?res et soeurs ? s'activer un peu en leur attribuant ? chacun un record du monde ? battre. Gr?ce au coaching intensif de Mouse, les cinq autres s'investissent ? fond, jusqu'? mettre leur sant? en danger. Mouse doit alors arr?ter lui-m?me les monstres qu'il a cr??s..

12 February 2025 11:00AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Girl utilise le rayon d'attraction de Mouse pour pi?ger Boy : il se r?veille un matin avec des poils de Cat au menton. Avec sa nouvelle barbe, Boy a l'air mature et sage. ? l'?cole, tout le monde le respecte et il devient plus populaire que Lila Loiseau, la grande rivale de Girl. Girl le convainc alors de se pr?senter aux ?lections des d?l?gu?s, pour battre son ennemie jur?e..

12 February 2025 11:10AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Depuis des ann?es, les enfants confient leurs secrets les plus inavouables ? Cat. Quand Cat acquiert par hasard l'intelligence et la parole, elle menace de r?v?ler leurs secrets s'ils ne se plient pas au moindre de ses caprices. Les enfants sont face ? un dilemme de taille : vivre sous le r?gne de Cat, qui se prend pour la nouvelle pharaonne f?line, ou r?sister au risque d'?taler leurs secrets les plus intimes..

12 February 2025 11:20AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Depuis des ann?es, les enfants confient leurs secrets les plus inavouables ? Cat. Quand Cat acquiert par hasard l'intelligence et la parole, elle menace de r?v?ler leurs secrets s'ils ne se plient pas au moindre de ses caprices. Les enfants sont face ? un dilemme de taille : vivre sous le r?gne de Cat, qui se prend pour la nouvelle pharaonne f?line, ou r?sister au risque d'?taler leurs secrets les plus intimes..

12 February 2025 11:30AM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Un combat contre le Rayquaza noir permet ? Liko de r?aliser tout ce qu'elle a accompli jusqu'? pr?sent.

12 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Gulli Midi
Du rire au menu du d?jeuner.

12 February 2025 01:25PM UTC+01:00
L'?cole des licornes
Malgr? sa promesse ? Ava de ne rien faire, Sophia d?cide de se rendre au Bassin des Visions pour d?chiffrer le message des Saules Chuchoteurs.

12 February 2025 01:50PM UTC+01:00
Barbie, une touche de magie
Brooklyn et L?o lib?rent Victory, une licorne, d'un grimoire magique. Les deux Barbie emm?nent leur nouvelle amie ? la f?te foraine, o? un voyant leur parle de la pierre vol?e et de comment aider Victory ? rentrer chez elle.

12 February 2025 02:15PM UTC+01:00
Totally Spies
Lorsque plusieurs champions de snowboard disparaissent, les Spies sont envoy?es en mission en Suisse aux c?t?s de Blaine pour infiltrer une comp?tition.

12 February 2025 02:40PM UTC+01:00
Totally Spies
Quand des m?chants disparaissent sans raison apparente, Clover suspecte une manigance men?e par les chats des m?chants. Mais elle est enlev?e par trois petits f?lins.

12 February 2025 03:05PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Abiga?l est pi?g?e sous terre, mais Garfield la sauve en utilisant un balai magique. Ils se retrouvent dans un monde souterrain rempli de fant?mes qui demandent ? Garfield de faire preuve de bravoure. Malheureusement, ils ne trouvent pas les pantoufles qu'ils doivent retrouver imp?rativement. Les fant?mes r?v?lent que les pantoufles sont aux pieds de Varicella, qui a ?galement le balai. Garfield se retrouve perch? en haut d'un arbre pour sauver Abiga?l et affronter les fant?mes..

12 February 2025 03:25PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Varicella a vendu son coeur au diable. Le pendentif de l'amour de ses parents le lui rendra-t-elle ?..

12 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Sur la plan?te Sprocket, les smartphones ont d?cid? de commander les humains plut?t que de les renseigner ? tout bout de champ, et ils s'appr?tent ? conqu?rir la terre. Leur seul obstacle est un terrien qui n'ob?it qu'? lui-m?me : Garfield..

12 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Quand ils d?couvrent une carte au tr?sor, les Casagrandes partent ? la recherche de l'or de Pancho Villa.

12 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Frida et Carlos font un tour en avion, mais Carl et CJ veulent aussi ?tre de la partie.

12 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie Anne gagne deux entr?es pour Lactoland, mais elle doit choisir entre Sid et Lincoln pour l'accompagner.

12 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

12 February 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Sur l'initiative de Janet, toute la famille d?cide d'aller visiter la maison de Paul Revere. Les humeurs de chacun vont rendre le voyage ?prouvant..

12 February 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael et Jay s'organisent une sortie en amoureux, laissant ainsi les enfants seuls. Claire et Junior se querellent ? propos de la garde de Kady. Claire finit par c?der, car son fr?re a lui aussi un rendez-vous. C'est ainsi qu'il passe une charmante soir?e avec une Hawaiienne, pendant que Michael et Jay ?vitent de parler des tentations qu'ils ont eues r?cemment..

12 February 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Les vacances ? Hawaii touchent ? leur fin, mais le d?part des Kyle s'annonce sous de mauvais auspices : Michael r?alise que le vol du retour est plus t?t que pr?vu et Junior insiste pour rester sur l'?le aupr?s de Leilani, sa nouvelle petite amie..

12 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Arriv? ? la pompe ? essence, Michael se retrouve bloqu? par un client peu press?. Irrit?, il rentre chez lui. Puis Janet propose une sortie familiale au Tokahana, un restaurant sophistiqu?. Apr?s une longue attente, on leur donne enfin une table..

12 February 2025 09:25PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Le d?ner au Tokahana tourne tr?s vite au cauchemar. Apr?s plusieurs m?saventures, Michael d?cide qu'il est grand temps de quitter les lieux. Il pense pouvoir regarder tranquillement son match de basket-ball, mais le sort n'a pas fini de s'acharner sur lui..

12 February 2025 09:55PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Claire a enfin rendez-vous avec Tony. M?fiants quant aux intentions de celui-ci, Michael et Janet d?cident de les accompagner au cin?ma afin de les surveiller. Mais Tony se comporte en parfait gentleman, ne s'autorisant pas le moindre geste entreprenant envers la jeune fille. C'est sous le regard effar? de son p?re que Claire finit par faire le premier pas et embrasser Tony..

12 February 2025 10:15PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Invit? ? un mariage, Michael s'est donn? pour mission d'obliger sa famille, syst?matiquement en retard, ? ?tre ponctuelle. C'est alors que la tante de Michael le pr?vient que le mariage a ?t? annul?..

12 February 2025 10:45PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Sur l'initiative de Janet, toute la famille d?cide d'aller visiter la maison de Paul Revere. Les humeurs de chacun vont rendre le voyage ?prouvant..

12 February 2025 11:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael panique lorsqu'il se d?couvre un cheveu gris. Se sentant tout ? coup plus vieux, il se remet ? la boxe pour garder la forme et enseigne ? Junior quelques coups. Mais Michael se retrouve bient?t avec un oeil au beurre noir. A la suite d'un quiproquo, Junior d?fend l'honneur de sa soeur en provoquant son petit ami, Tony, qui lui r?gle son compte..

12 February 2025 11:35PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet entra?ne l'?quipe de football, mais les filles se plaignent de sa s?v?rit?. Michael d?cide de les prendre en charge, promettant aux ?quipi?res un entra?nement plus ludique.

13 February 2025 12:05AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
David et Conrad sont pr?ts ? abandonner plusieurs de leurs biens pour emm?nager dans leur nouvelle mini-maison. Ils demandent l'aide John et de Zack pour finaliser leur projet. Sera-t-il ? la hauteur de leurs attentes ?..

13 February 2025 01:00AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

13 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

13 February 2025 08:45AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Alors que Dad doit passer un samedi soir chez ses parents, Ondine d?cide d'organiser une f?te surprise ? l'appartement. Reste ? convaincre ses s?urs... Mais quand B?a invite beaucoup plus de monde que pr?vu et que Dad fait la surprise de rentrer plus t?t, il va falloir tout g?rer.

13 February 2025 08:55AM UTC+01:00
Les filles de Dad
C'est le jour des blagues de Dad mais les filles n'en peuvent plus de cet humour moisi et r?vent d'avoir un papa normal. Vex?, Dad d?cide de devenir s?rieux et instaure de nouvelles r?gles dans la maison rendant la vie intenable pour les filles.

13 February 2025 09:05AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Pour rabaisser Dad, Lapraline vante les vertus d'un sport o? il excelle. Roxane pousse son p?re pour qu'il batte son voisin, sans succ?s.

13 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Un trou dans un couloir de l'?cole oblige Lincoln et ses amis ? faire casiers communs.

13 February 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln joue ? David Dacier pour enqu?ter sur le vol de son cadeau d'anniversaire.

13 February 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
L'os de dinosaure que Lisa a trouv? n'est pas peut-?tre pas ce qu'elle croit.

13 February 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Howard et Harold mettent leur maison en p?ril pour que Clyde passe plus de temps avec eux.

13 February 2025 10:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln Loud, 11 ans, est l'unique gar?on d'une famille de dix filles vivant ? Royal Woods, dans le Michigan. Avec cinq s?urs plus ?g?es ? Lori, Leni, Luna, Luan et Lynn ? et cinq plus jeunes ? Lucy, les jumelles Lana et Lola, Lisa et le b?b? Lily ? il n'a pas un moment pour s'ennuyer. Chaque jour est une aventure et sa vie ainsi que les nombreuses p?rip?ties qui en font partie int?grante illustrent parfaitement le fait que l'optimisme et la confiance en soi sont des atouts importants au quotidien.

13 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Bob et Patrick mangent les go?ters exp?rimentaux de Plankton, qui doit trouver l'antidote ? leurs effets secondaires monstrueux.

13 February 2025 10:30AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Krabs cherche une nounou pour Pearl. Pas facile de s'occuper d'elle.

13 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Lorsqu'un anchois insatisfait s'?loigne de ses semblables, Bob l'aide ? trouver sa v?ritable identit?.

13 February 2025 10:55AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Bob part en isolement ? la place de Patrick, qui va tout faire pour rectifier la situation.

13 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Les enfants se lancent dans une nouvelle activit? : ils r?cup?rent les objets cass?s des habitants de la ville pour les r?parer et leur donner une nouvelle jeunesse. Mais quand ils se retrouvent submerg?s de commandes, Cheese sugg?re de b?cler l'?tape de r?paration et tout miser sur la d?coration. C'est hors de question pour Mouse, qui quitte le projet lorsqu'il constate que les autres ont tout de m?me r?par? des objets ? la h?te dans son dos. Tr?s vite, les objets mal r?par?s se cassent ? nouveau. La famille doit alors faire ?vacuer une f?te avant qu'un chandelier ne tombe sur les invit?s.

13 February 2025 11:30AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Quand les parents d?cident d'embarquer la t?l? parce que les enfants se disputent trop, les fr?res et soeurs comprennent qu'il est temps de s'auto-discipliner. Mouse se proclame juge et tranche toutes les disputes. Quand quelqu'un se comporte vraiment mal, il l'envoie purger sa peine dans une "prison" de sa fabrication. Mais quand Mouse se met lui-m?me en prison pour avoir mal agi, les enfants se retrouvent tous derri?re les barreaux. Ils vont devoir s'accorder et combiner leurs forces pour se sortir de l? avant que Papa et Maman ne rentrent..

13 February 2025 11:40AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Girl risque d'?tre recal?e en science. Mouse lui propose des cours de soutien, mais Girl perd patience et triche pour impressionner sa prof, Madame Rodriguez. Son plan fonctionne, alors elle pousse le mensonge encore plus loin, jusqu'? mettre en danger Mouse, sa famille, et toute la ville ! Elle doit alors s'appliquer pour ?viter la catastrophe..

13 February 2025 11:50AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Sans le faire expr?s, Mouse sauve la vie de Cheese. Cette derni?re est tellement reconnaissante qu'elle d?cide de tout faire pour le remercier. Et elle en fait beaucoup trop. Agac?, Mouse commence ? perdre les p?dales. Boy et Girl d?cident d'intervenir et de recr?er la sc?ne h?ro?que ? l'origine de tout ?a. Cette fois, c'est Cheese qui sauvera la vie de Mouse, pour remettre les compteurs ? z?ro..

13 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Gulli Midi
Du rire au menu du d?jeuner.

13 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio et ses amis doivent filmer une vid?o pour un projet scolaire. Ils d?cident de la tourner sur la Terre des Dinos avec des dinosaures pour figurants. Mais ils s'amusent tellement qu'ils en oublient leur mission..

13 February 2025 02:00PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio m?ne sa premi?re mission en solo : d?placer un troupeau de brachiosaures vers la vall?e verte en y attirant d'abord son chef. Mais une mauvaise surprise y attend l'?quipe Dinoster.

13 February 2025 02:15PM UTC+01:00
Pirate Academy
Finn a servi de mod?le pour une peinture du capitaine Carmasseh, sauf que le r?sultat ne lui plait pas du tout. Il vole la toile avant que quiconque ne la voie.

13 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Pirate Academy
Klein surprend des messes basses entre les capitaines et persuade les Planctons qu'ils vont ?tre renvoy?s. Sam d?cide de ne pas se laisser faire.

13 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Pirate Academy
Les Planctons affrontent les Pachas lors d'une bataille navale, mais ceux-ci r?cup?rent un nouveau bateau. La Capitaine La Barr?e a une astuce pour ses ?l?ves.

13 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Master Control, le chef de la plan?te Sprocket, veut envahir la Terre. Pendant ce temps, Garfield se r?jouit d'avoir enregistr? la voix de Zo? qui rappelle ? Vito de le nourrir encore et encore..

13 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Les amis de Garfield ont ?t? kidnapp?s et remplac?s par des robots ? leur image. Garfield parvient ? ?chapper aux robots en les faisant monter dans un bus. En chemin, il rencontre Nermal qui parle des robots envahisseurs de l'espace. Garfield r?alise alors que ses amis ?taient en fait des robots. Il se r?fugie avec Odie dans le bureau de Jon et utilise un aimant pour d?truire les robots. Fait ?trange : Jon est introuvable..

13 February 2025 03:25PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Bleen, chef de la r?sistance sur Sprocket, demande ? Garfield et Odie de partir avec lui sur sa plan?te pour aider ? sauver la Terre. Ils embarquent ? bord de son vaisseau spatial et rencontrent Anja, une r?sistante. Zo?, qui r?pondait ? toutes les questions, a ?t? faite prisonni?re et remplac?e par Metalla, aux ordres de Master Control. Garfield propose de se d?guiser en robots pour lib?rer Zo?. Le h?ros Garfield deviendra-t-il Garfield le robot pour sauver ses amis.

13 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Sur Sprocket, tous les humains travaillent ? la cha?ne dans une usine command?e par les robots. Comment les lib?rer ? Garfield sera-t-il plus fort que Mac Gyver ?..

13 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Il semblerait que le p?re de Ronnie Anne sorte avec sa professeure, ? la grande surprise de la jeune fille. Sid d?cide d'aider son amie ? les faire rompre.

13 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne et ses cousins modifient le robot de Sid pour qu'il fasse les corv?es ? leur place.

13 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carl est si d??u apr?s avoir rencontr? El Falcon que Bobby d?cide de remplacer ce dernier.

13 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

13 February 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet tourne en rond chez elle depuis qu'elle a ?t? renvoy?e de son travail. Elle fait pression sur Michael pour qu'il l'embauche au sein de son entreprise. Apr?s une longue conversation, celui-ci accepte, ? condition que sa femme ne s'immisce pas dans ses affaires..

13 February 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Les vacances ? Hawaii touchent ? leur fin, mais le d?part des Kyle s'annonce sous de mauvais auspices : Michael r?alise que le vol du retour est plus t?t que pr?vu et Junior insiste pour rester sur l'?le aupr?s de Leilani, sa nouvelle petite amie..

13 February 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Lass? par le train-train quotidien dans lequel son couple s'est enferm?, Janet d?cide de prendre des cours de samba pour redonner un peu de piment ? sa relation avec Michael..

13 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Le grand b?tisier des animaux
Une s?lection de s?quences animali?res plus dr?les les unes que les autres, qui prouve que les b?tes ont parfois un talent comique des plus rafra?chissants. L'?mission d?voile des dossiers croustillants sur des animaux de la ferme en plein d?lire ou des toutous totalement d?cha?n?s et propose ?galement les meilleures publicit?s animali?res de tous les temps.

13 February 2025 10:45PM UTC+01:00
Le grand b?tisier des animaux
Le "Grand B?tisier des animaux" r?serve une s?lection de s?quences animali?res hilarantes. L'?mission va plus loin en d?voilant les dossiers croustillants de nos amies les b?tes.

14 February 2025 12:25AM UTC+01:00
Le grand b?tisier des animaux
Chats irr?sistibles, animaux de la ferme en plein d?lire, toutous totalement foufous : "Le grand b?tisier des animaux" r?serve de grands moments de rire pour les amateurs de b?tes ? poils et ? plumes. B?b?tes baby-sitters confront?es ? des enfants survolt?s, cuistos ? quatre pattes, victimes de la mode ou encore musiciens improbables captur?s sur le vif provoquent l'hilarit? et l'?motion.

14 February 2025 02:00AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

14 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

14 February 2025 08:45AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Internet est en panne. Paniqu?e, Ondine, qui doit enregistrer son sacro-saint tuto, a l'id?e du si?cle. Elle veut foncer au Cookie caf? pour profiter du wifi.

14 February 2025 08:55AM UTC+01:00
Les filles de Dad
Panda a d?cid? de quitter le foyer familial pour aller s'installer sur le campus de sa fac : elle y sera totalement concentr?e sur ses ?tudes, adieu le tumulte constant de l'appartement ! Dad est compl?tement d?stabilis? par l'annonce du d?part prochain de sa grande fille, mais ses s?urs, elles, sont enthousiastes : Panda aura la paix sur son campus, et elles aussi ? la maison ! Elles pr?voient d?j? leur " vie sans Panda "... Mais bient?t cette perspective leur semble moins rose : Panda va leur manquer... Roxane et Ondine font un pacte avec Dad : tout faire pour que Panda reste ? la maison.

14 February 2025 09:05AM UTC+01:00
Les filles de Dad
les filles et Dad s'aper?oivent de la disparition d'objets. Tous se soup?onnent les uns les autres quand un indice les am?ne vers un nouveau suspect.

14 February 2025 09:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les aventures de Walt amoureux.

14 February 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Un admirateur a envoy? une lettre d'amour ? L. Loud : une enqu?te est lanc?e pour d?terminer de qui il s'agit..

14 February 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln se fait harceler ? l'?cole. Il essaie de le cacher ? ses soeurs qui apprennent finalement que l'auteur des faits est une fille. Elles lui disent que c'est une mani?re de lui montrer qu'elle l'aime..

14 February 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lily n'est plus sage. Maman et papa pensent que c'est ? cause de ses nouveaux amis ? la maternelle.

14 February 2025 10:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
L'?quipe de Royal News se d?m?ne pour innocenter Rusty, exclu ? tort du coll?ge.

14 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Mme Puff apprend la nage ? Patrick apr?s avoir compris qu'il n'avait jamais eu son badge de natation.

14 February 2025 10:30AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Bob se retrouve tout seul au camp, mais cela ne l'emp?che pas de s'amuser.

14 February 2025 10:45AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Patrick et Carlo doivent survivre ensemble dans les bois apr?s que Carlo se soit tordu la cheville.

14 February 2025 10:55AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Les adultes se cachent pour jouer ? des jeux de soci?t?, mais Bob les retrouve toujours.

14 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Cheese et Dog se moquent de leurs modes de vie respectifs : d'apr?s Dog, Cheese est une "petite princesse surprot?g?e", tandis que Cheese voit Dog comme un accro au sport, obs?d? par l'id?e de se rendre utile. Contre toute attente, quand ils s'essaient aux hobbies de l'autre, ils se rendent compte qu'ils aiment bien ?a. Ils ?changent alors leur r?le au sein de la famille : Dog devient paresseux, et Cheese ultra serviable. Leurs fr?res et soeurs en ont vite assez. La vraie Cheese et le vrai Dog commencent ? leur manquer..

14 February 2025 11:30AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Les origines de la famille recompos?e de Boy, Girl, Dog, Cat, Mouse et Cheese sont enfin d?voil?es dans un ?pisode flashback. Lorsque Papy vient ? la maison, les enfants lui racontent comment Maman et Papa ont failli ne pas se marier ? cause d'eux. La premi?re fois que Girl, Cheese et Cat ont rencontr? Boy, Dog et Cat, personne ne s'est entendu. Les enfants se sont tellement disput?s qu'ils ont m?me d?cid? de saboter le mariage de Papa et Maman, pour ne pas avoir ? vivre ensemble. Le plan a march? ? merveille : l'organisatrice du mariage a d?missionn? et Papa et Maman se sont s?par?s.

14 February 2025 11:40AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Dans un second ?pisode flashback, les enfants racontent la suite des origines de leur famille recompos?e ? Papy. Apr?s avoir provoqu? la s?paration de leurs parents, les enfants sont retourn?s chacun chez eux, ravis d'avoir ?vit? une cohabitation forc?e entre les deux familles. Mais les deux clans ont vite r?alis? ? quel point Maman et Papa ?taient malheureux s?par?s, et tout ?a par leur faute. Comment arranger les choses ? Finalement, les enfants se sont rendus compte qu'ils ?taient capables de bien s'entendre et se sont lanc?s ensemble dans une mission sauvetage du mariage de leurs parents.

14 February 2025 11:50AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Les enfants et Papy s'invitent sur l'?le tropicale ou Papa et Maman passent leurs vacances. Ils insistent pour que leurs parents profitent au maximum de leur s?jour, en les faisant participer ? un tas d'activit?s. Mais quand leurs parents leur annoncent qu'ils pr?f?rent se reposer dans leur coin, les enfants croient comprendre qu'ils ont g?ch? leurs vacances ! Pour se faire pardonner, ils font appel ? Papy, qui a perdu il y a des ann?es sur cette ?le son alliance et celle de Mamie. S'ils retrouvent les anneaux dans la jungle et les offrent ? leurs parents, leurs vacances seront sauv?es.

14 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Gulli Midi
Du rire au menu du d?jeuner.

14 February 2025 01:45PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio est ses amis se voient confier une mission sp?ciale dans la zone enneig?e de la Terre des Dinos. Ils sont charg?s sauver une famille de mammouths sur le point de tomber dans un gouffre qui s'est form? dans la glace..

14 February 2025 02:00PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Un b?b? raptor erre au milieu d'un champ de geysers et court un grave danger. Au moment de le sauver, Lucio se rend compte que l'animal a un comportement inhabituel.

14 February 2025 02:15PM UTC+01:00
Pirate Academy
Finn veut avoir l'air d'un pirate h?ro?que pour le portrait de classe. Il trouve des bottes rutilantes mais trop petites pour lui chez la Capitaine La Barr?e.

14 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Pirate Academy
Conan, des Ecumeurs, n'arr?te pas d'intimider les Z?phyrs pour obtenir ce qu'il veut. Constatant cela, les Planctons s'allient avec eux pour utiliser un rituel d'envo?tement sur le colosse. Conan leur ob??t maintenant au doigt et ? l'oeil. Du moins le croient-ils car il s'agit en r?alit? d'un stratag?me d'Erika qui a demand? ? Conan de faire semblant, pour pi?ger les Planctons.

14 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Pirate Academy
Suite ? un choc, Andrew ne se sent pas bien sur le galion de l'Acad?mie. Il d?couvre qu'il a le mal de mer ! Or aujourd'hui, c'est la course de bateaux par ?quipe. Les Planctons se sont beaucoup entrain?s. Andrew n'ose pas avouer qu'il est incapable de participer, et d?cide de trouver seul une solution. En cachette, il va essayer plusieurs techniques, tandis que Finn et Sam le cherchent.

14 February 2025 03:00PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Toute l'?quipe ? un nouveau projet : tourner un western comique mettant en sc?ne un sh?rif, un gang de braqueurs de banque et une distribution ?clectique comprenant un rat chanteur, une troupe de ninjas et un zombie. Le r?alisateur est Nermal, avec Eddie Gourmad en sh?rif et Jon Arbuckle, Garfield et Odie en renfort. Le film promet d'?tre explosif et plein de surprises. Les tartes au citron meringu?es sont au menu, en guise de gros calibres..

14 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Dans le duel qui oppose Garfield et Bruno, Garfield est le mangeur de lasagnes le plus rapide de l'ouest. Miss Kitty C?line, admiratrice de Garfield, lui propose de la rejoindre dans sa loge pour une chanson et des cannelonis. Mais Arl?ne arrive au mauvais moment et d?cide illico de quitter la ville. Garfield et Odie se lancent ? sa poursuite, mais le gang des moustaches sabote la diligence..

14 February 2025 03:25PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Dans le duel entre Garfield et Bruno, Garfield est le mangeur de lasagnes le plus rapide de l'ouest. Miss Kitty C?line est attir?e par Garfield et lui propose de la rejoindre dans sa loge pour une chanson et des cannelonis. Arl?ne est bless?e en voyant Garfield et Miss Kitty C?line ensemble et d?cide de quitter la ville. Garfield et Odie la poursuivent, mais le gang des moustaches sabote la diligence. Garfield et Arl?ne sont un couple c?l?bre du cin?ma, mais qui est Miss Kitty C?line, la chanteuse de saloon ?

14 February 2025 03:35PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Doc Boy d?cide de se chercher une ?pouse en ville, loin de sa ferme. Mais l'amour ne l'attendait-il pas ? la campagne ?..

14 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Sergio engage Adela?de pour qu'elle l'aide ? reconqu?rir Priscilla.

14 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Pensant que Lori tombe sous le charme d'un camarade de cours, Bobby essaie de d'impressionner sa petite amie au golf.

14 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Un astrologue pr?dit que Ronnie-Anne va rencontrer son grand amour.

14 February 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

14 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Paddington 2
Toujours choy? par les Brown, sa famille d'adoption qui l'a accueilli dans sa demeure londonienne de Windsor Garden, Paddington est devenu la mascotte du quartier. Tr?s attach? ? sa tante Lucy, le plantigrade amateur de marmelade veut trouver le cadeau parfait pour son centi?me anniversaire. Dans une librairie, il d?couvre un livre anim? exceptionnel sur la ville de Londres. L'ourson maladroit multiplie les petits boulots, comme celui de laveur de carreaux, afin de pouvoir l'acheter. Dans une f?te foraine, il rencontre Phoenix Buchanan qui fut un com?dien c?l?bre. Celui-ci veut mettre la main sur le fameux ouvrage et le d?robe dans la boutique..

14 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Beethoven
George Newton est cat?gorique. Il ne c?dera pas aux suppliques de ses trois enfants, Ryce, Ted et Emily, et jamais ne les autorisera ? adopter un chien, quelle que soit sa race. Mais voil? qu'un ravissant petit saint-bernard sans feu ni lieu vient pleurer ? la porte du domicile familial. George commence par faire montre de la m?me inflexibilit? puis, subjugu? par les caresses de ses enfants et de sa femme, Alice, il finit par offrir un accueil provisoire au canid?. Il se met en qu?te du ma?tre de l'animal et d?couvre un sinistre v?t?rinaire, sp?cialis? dans les exp?riences sur les gros animaux. Le chien, baptis? Beethoven, fait tout ce qu'il peut pour se rendre utile. George, cependant, continue de le d?tester violemment..

14 February 2025 10:50PM UTC+01:00
Beethoven 3
Deux truands ? la petite semaine cherchent un endroit o? dissimuler un code secret et, apr?s avoir longtemps tergivers?, ne trouvent rien de mieux qu'un DVD. Ne sachant que faire de l'encombrant objet, ils le laissent dans une boutique de location de vid?os, esp?rant le r?cup?rer un peu plus tard. Par le plus grand des hasards, Richard Newton loue la vid?o pour agr?menter le voyage qui doit le mener, en mobile home ?quip?, jusqu'en Californie, o? se tient une r?union de toutes les familles portant le nom de Newton. Beethoven, dont il n'?tait pas pr?vu qu'il participe au voyage, finit par ?tre de l'?quip?e. C'est lui qui va tout faire pour dissuader les truands de r?cup?rer leur pr?cieux DVD..

15 February 2025 12:40AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
David et Conrad sont pr?ts ? abandonner plusieurs de leurs biens pour emm?nager dans leur nouvelle mini-maison. Ils demandent l'aide John et de Zack pour finaliser leur projet. Sera-t-il ? la hauteur de leurs attentes ?..

15 February 2025 12:40AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
David et Conrad sont pr?ts ? abandonner plusieurs de leurs biens pour emm?nager dans leur nouvelle mini-maison. Ils demandent l'aide John et de Zack pour finaliser leur projet. Sera-t-il ? la hauteur de leurs attentes ?..

15 February 2025 01:25AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

15 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

15 February 2025 08:20AM UTC+01:00
Les Sisters
Marine a inscrit Wendy au concours de chant de Pom-les-bains ! Mais c'est sans compter sur un hoquet qui s'acharne sur Wendy et l'emp?che de s'entra?ner..

15 February 2025 08:30AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy est partie en colonie de vacances pour deux semaines. Marine r?alise que sa soeur lui manque.

15 February 2025 08:45AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy doit participer ? un casting. Elle cherche un moyen pour se d?barrasser de sa soeur, qui risque de tout g?cher.

15 February 2025 08:55AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy cache Pudukn, le doudou de Marine, pour que sa soeur, occcup?e ? le chercher, ne s'incruste pas avec Maxence et elle au cin?ma.

15 February 2025 09:05AM UTC+01:00
Les Sisters
En fouillant dans la chambre de Wendy, Marine trouve une interro not?e 0 sur 20 planqu?e dans son armoire.

15 February 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Luan cache ? Madame Bernardo qu'elle a obtenu ? sa place le r?le principal dans une pi?ce ? Lactoland.

15 February 2025 09:35AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Clyde a l'opportunit? d'aller ?tudier la cuisine ? Paris. Ses amis font tout pour qu'il reste ? Royal Woods.

15 February 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Pour avoir ses c?r?ales Zombie Crunch, Lincoln est pr?t ? tout, m?me ? faire les courses au supermarch? avec ses soeurs. Mais il n'est pas au bout de ses peines...

15 February 2025 10:00AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les soeurs de Lincoln ont toutes un ou plusieurs troph?es. Il d?cide de tout faire pour remporter le concours de vid?o de son ?cole. Pour cela, il n'h?site pas ? publier sur le web des images de l'intimit? de ses soeurs. Alors la tornade Sister se l?ve..

15 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lori ?tant la seule ? avoir le permis de conduire, elle exploite Lincoln et les filles d?s qu'ils ont besoin d'elle pour les conduire quelque part. Leni est bien en ?ge d'avoir le permis, mais elle l'a d?j? rat? de nombreuses fois. Lincoln d?cide alors de l'entra?ner pour qu'elle l'obtienne et pouvoir ainsi se lib?rer de l'emprise de Lori..

15 February 2025 10:25AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lana a du mal ? trouver un toit pour les animaux exotiques du refuge avant leur d?part.

15 February 2025 10:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Les Casagrandes assistent ? un d?ner-spectacle avec des pirates.

15 February 2025 10:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne et Sid trouvent un porte-monnaie contenant cent dollars.

15 February 2025 11:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
La famille aide Bobby ? surmonter son stress des examens.

15 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carl part ? la recherche d'un dragon de Komodo et se perd dans un zoo au beau milieu de la nuit.

15 February 2025 11:30AM UTC+01:00
L'?cole des licornes
Malgr? sa promesse ? Ava de ne rien faire, Sophia d?cide de se rendre au Bassin des Visions pour d?chiffrer le message des Saules Chuchoteurs.

15 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Marina marche sur un tas d'algues malodorantes et ses claquettes sentent tellement mauvais que Zig n'arrive plus ? approcher d'elle et Sharko non plus. Il faut les laver.

15 February 2025 12:05PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Zig demande ? la f?e sardine de le transformer en moustique pour faire fuir le requin et pouvoir croquer la sir?ne. Sauf que Marina n'est pas du genre ? se laisser impressionner : elle enfile ses claquettes aux mains pour aplatir le moustique !

15 February 2025 12:15PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Tous les matins, Sharko rase l'impressionnante toison qui couvre son corps parce qu'il a honte de ce que Marina penserait si elle d?couvrait qu'il est si poilu. Mais c'est sans compter sur Zig qui va utiliser son secret contre lui.

15 February 2025 12:20PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Les eaux du lagon montent subitement et recouvrent presque enti?rement l'?le. Sharko et Marina en profitent pour visiter l'?le sous l'eau, mais Marina se perd dans la jungle. Comme le petit poucet, elle s?me des noix de coco sur son chemin pour que Sharko la retrouve. Mais Bernie veille au grain..

15 February 2025 12:30PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Quand un petit poisson perd son ballon et reste inconsolable, Sharko et Marina courent ? travers tout le bateau pour lui rapporter son insaisissable jouet. Zig et Bernie y voient plein d'occasions pour capturer la sir?ne..

15 February 2025 12:35PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Quand la nuit tombe sur le paquebot, Bernie et l'?toile sont enfin seuls. Les amoureux r?vent d'une soir?e romantique dans leur petit ch?teau, mais cela s'av?re plus compliqu? que pr?vu quand Marina, Zig et Sharko s'incrustent dans leur mini palais..

15 February 2025 12:45PM UTC+01:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

15 February 2025 12:50PM UTC+01:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

15 February 2025 12:55PM UTC+01:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

15 February 2025 01:05PM UTC+01:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

15 February 2025 01:10PM UTC+01:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

15 February 2025 01:15PM UTC+01:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

15 February 2025 01:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Monsieur Krabs tente de saboter le spectacle du cirque afin de r?cup?rer ses clients.

15 February 2025 01:40PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Sandy r?sout les probl?mes des autres au plus vite pour pouvoir se concentrer sur son exp?rience.

15 February 2025 01:55PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Mr. Krabs transforme son restaurant en prison pour que Plancton y purge sa peine, mais le crime ne paie qu'un temps.

15 February 2025 02:05PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob et Patrick transforment l'Ananas en Camping-carananas et emm?nent Carlo dans un road trip bien m?rit?.

15 February 2025 02:20PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Plankton est submerg? par du chum avari?; il convainc Bob de l'aider ? le disperser un peu partout en ville.

15 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob doit prot?ger son nouvel ami, le petit nuage orageux, d'un journaliste m?t?o enrag?.

15 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Boule de gras doit passer l'apr?s-midi avec Patrick qui l'emm?ne dans son lieu pr?f?r? : le marais.

15 February 2025 02:55PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob l'?ponge a appris un tour de magie, mais il ne trouve pas son public.

15 February 2025 03:10PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Plankton cr?e un clone hybride ? mi chemin entre lui et Krabs, pour r?cup?rer la recette secr?te.

15 February 2025 03:20PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Carlo ?change son travail avec un chauffeur de bus, et prend Bob et Patrick comme passagers.

15 February 2025 03:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Les trois ni?ces de Sandy viennent lui rendre visite. Bob s'occupe de les garder le temps que Sandy termine leur cadeau.

15 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Beyblade X
Le deuxi?me Blader des Dreams est le vainqueur des invincibles. Rex Jura est connu pour sa f?rocit?, ses combats impr?visibles et ses fans enthousiastes.

15 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Beyblade X
C'est au tour de la l?gende vivante, Quinn Manju, d'entrer en sc?ne. Avec son sourire intr?pide, la Reine r?pond au d?fi de Blader X, tandis que la foule en d?lire attend la manche finale du Combat des champions.

15 February 2025 04:45PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

15 February 2025 07:40PM UTC+01:00
Une famille vraiment Loud
Souffrant d'un bouton ? une fesse, Lincoln est victime de moqueries ? l'?cole. Lynn et Rita s?duisent leur voisin m?decin pour ?viter de payer les consultations de leurs enfants.

15 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Une famille vraiment Loud
Las d'aider sa famille, Lincoln d?cide de prendre des vacances. Clyde le remplace. Au d?but, tout se passe bien, mais tr?s vite, le vent tourne. Clyde doit alors appeler Lincoln ? la rescousse.

15 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Une famille vraiment Loud
Lincoln et ses amis se pr?parent pour le bal du coll?ge. Les p?res de Clyde esp?rent que leur fils s?duira la jolie Marnie, alors que Lincoln peine ? se faire remarquer de Charlie.

15 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Shaun le mouton
Shaun, un mouton malicieux, vit avec son troupeau dans la ferme d'un paysan sympathique et myope. Un jour, il d?cide de prendre des vacances. Il tente ainsi d'endormir le fermier et y parvient tellement bien qu'il perd tout contr?le de la situation et voit le pauvre fermier emmen? loin de son exploitation. En compagnie de Bitzer, le chien de berger, et du troupeau tout entier, Shaun doit bient?t rejoindre la grande ville et op?rer le sauvetage du fermier. Une mission d?licate au cours de laquelle il essaie d'emp?cher le terrifiant Trumper, responsable de la fourri?re, d'attraper les moutons ?gar?s..

15 February 2025 10:40PM UTC+01:00
La grande vid?o party
Pour faire le plein de bonne humeur, Ariane Brodier accompagne les t?l?spectateurs au plus pr?s des tendances actuelles, Elle a s?lectionn? des images surprenantes et in?dites issues du web. Les animaux les plus fous, les plus belles chutes livr?es directement ? domicile, les meilleurs et les pires chanteurs du moment, des canulars en couple ou entre amis.

16 February 2025 12:20AM UTC+01:00
La grande vid?o party
Ariane Brodier accompagne les t?l?spectateurs pour faire le plein de bonne humeur : elle a s?lectionn? des images surprenantes et in?dites issues du web.

16 February 2025 12:20AM UTC+01:00
La grande vid?o party
Ariane Brodier accompagne les t?l?spectateurs pour faire le plein de bonne humeur : elle a s?lectionn? des images surprenantes et in?dites issues du web.

16 February 2025 01:50AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

16 February 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

16 February 2025 08:20AM UTC+01:00
Les Sisters
Pour l'anniversaire de Marine, Wendy va lui organiser sa premi?re boum de grande. La pestouille est aux anges.

16 February 2025 08:30AM UTC+01:00
Les Sisters
Les Sisters sont devenues un peu trop capricieuses. Papa et Maman d?cident de les amener passer un week-end ? la campagne, loin des ?crans et des magasins.

16 February 2025 08:45AM UTC+01:00
Les Sisters
Apr?s un long voyage autour du monde, Tata Coco, la petite soeur de Maman, d?barque ? la maison.

16 February 2025 08:55AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy offre ? Marine un parapluie... mais la petite Sister le trouve kro moche et n'ose pas le dire ? sa grande Sister pour ne pas lui faire de la peine. Marine cherche par tous les moyens ? se d?barrasser discr?tement de ce cadeau craignos...Mais Wendy s'en rend compte et met sa petite Sister dans des situations o? elle est oblig?e d'utiliser ce parapluie d?test?.

16 February 2025 09:05AM UTC+01:00
Les Sisters
Marine apprend que sa sister est admise dans le coll?ge de la r?gion qui fait option musique - elle devra y passer la semaine en internat. Marine accuse le coup, mais mise au d?fi par Wendy, elle assure qu'elle peut tout ? fait se passer de sa sister. Et propose aux copines de Wendy d'?tre ses "sisters de rempla?age " pendant la semaine. Lors de la journ?e d'essai, tout se passe si bien que Wendy ne fait plus du tout attention ? elle. Puisque c'est ?a, Marine va l'obliger ? se souvenir qu'elle a une tite sister d'amour.

16 February 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et ses amis d?couvrent que Gus a un talent cach? et l'aident ? r?aliser son r?ve.

16 February 2025 09:35AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lola et Lana affrontent Cheryl et Meryl pour ?tre les ?g?ries des glaces de Chez Tatie Pam.

16 February 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln persuade M. Bolhofner, de jouer avec les Papapops pour pouvoir changer de place en cours.

16 February 2025 10:00AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
On est vendredi et les parents sortent en amoureux. Ils laissent les r?nes ? Lori qui est responsable de ses fr?res et soeurs pour la soir?e. Mais tous vont se liguer contre elle car elle est trop s?v?re : ils d?signent Lincoln comme nouveau responsable. Celui-ci se rend compte que ce n'est pas si facile et appele Lori ? la rescousse..

16 February 2025 10:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les balades en voiture, c'est amusant, sauf quand on se retrouve entass?s ? treize dans un mini-van. Heureusement, Lincoln a d?couvert une super place dans le van, un si?ge o? il ne sera pas emb?t? par ses soeurs, ni grond? par ses parents. Mais ses soeurs d?couvrent son secret et elles vont tout faire pour lui chiper la super place.

16 February 2025 10:25AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Le travail ? la ferme ?tant trop dur, Lincoln et ses amis ont une id?e pour se faciliter la t?che.

16 February 2025 10:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Bobby essaie de s'occuper du Mercado en pleine soir?e "pizzanniversaire" avec Lori.

16 February 2025 10:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Comme Ronnie-Anne est la seule que Carlitos ne copie pas, elle va tout faire pour que ?a change.

16 February 2025 11:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Abuela craint que Ronnie-Anne et Bobby partent habiter dans le nouvel appartement de leur p?re.

16 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne demande l'aide de Carlota pour rester ? la pointe de la mode.

16 February 2025 11:30AM UTC+01:00
Baby Boss : les affaires reprennent
Alors qu'ils profitent de la f?te des voisins, Tim est surpris de voir que Baby Boss n'est pas au bureau. Ce dernier veut ? tout prix ?viter la f?te des salari?s initi?e comme chaque ann?e chez Baby Corp, par M?ga Baby PDG XXL. Ce dernier triche ? chaque fois pour gagner le concours organis? pour l'occasion. Toute l'?quipe se serre les coudes pour emp?cher le boss de truquer l'?v?nement..

16 February 2025 12:00PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Un jour de canicule, Zig et Bernie vident le tube de cr?me solaire de Sharko. Marina oblige le requin ? rester ? l'ombre pour se prot?ger du soleil, il va devoir redoubler d'invention pour prot?ger la sir?ne..

16 February 2025 12:05PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Marina se prend de passion pour les claquettes irlandaises et veut que Sharko joue du violon pour qu'elle puisse danser. Sharko doit se concentrer ? fond pour suivre le rythme. Zig profite de cette diversion pour tenter de croquer la sir?ne.

16 February 2025 12:15PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Zig se d?guise en fille et fait croire ? Marina qu'il attend un b?b?. Sharko utilise le m?me stratag?me pour la prot?ger. Ravie, la sir?ne leur donne des cours de gym douce sans se douter que le requin et la hy?ne se font les pires crasses..

16 February 2025 12:20PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Alors que Marina s'appr?te ? s'endormir, Sharko vient jouer la s?r?nade sous ses fen?tres, esp?rant un baiser. Mais Zig et Bernie en profitent pour saboter ses prestations afin de monter au balcon ? sa place et pouvoir manger la sir?ne..

16 February 2025 12:30PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Zig se d?guise en fillette et entra?ne Marina dans des activit?s "interdites aux gar?ons" pour l'?loigner de Sharko. Le requin aimerait non seulement jouer avec elles, mais aussi prot?ger Marina. Et si lui aussi devenait sa meilleure amie ?..

16 February 2025 12:35PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Lors d'une escale sur la banquise, Zig tombe sur un Y?ti. Le monstre des neiges trouve Zig tellement mignon qu'il l'adopte et le prend pour son doudou. Zig va essayer de dresser son ami contre Sharko, mais ce Y?ti n'est pas des plus fut?s..

16 February 2025 12:45PM UTC+01:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

16 February 2025 12:50PM UTC+01:00
Taffy
Taffy le raton-laveur s'introduit au manoir Millesous. A l'aide d'un noeud rouge, il se fait passer pour un mignon petit chat. Son but : manger ? l'oeil et se faire dorloter. Adieu la vie dure de la d?charge ! Seul Bentley, le chien de garde en mal d'amour, per?oit la supercherie, et tente de lui enlever son noeud pour l'exposer aux yeux de tous..

16 February 2025 12:55PM UTC+01:00
Taffy
Addie, la petite fille de Mme Millesous, vient passer la journ?e au manoir. Contre toute attente, elle voit tout de suite que Taffy est un raton-laveur, et ne cesse de dire "raton" ? tout bout de champ. Taffy veut se d?barrasser de l'enfant et Bentley doit la prot?ger jusqu'au retour de Mme Millesous pour que la v?rit? ?clate..

16 February 2025 01:05PM UTC+01:00
Taffy
Mme Millesous re?oit la tr?s importante visite d'un chroniqueur mondain venu la noter sur sa respectabilit?. Mais les b?tises de Taffy et Bentley mettent la vieille dame K.O. Une seule solution pour les deux animaux : reprendre le contr?le de la situation pour sauver la r?putation de leur ma?tresse ador?e..

16 February 2025 01:10PM UTC+01:00
Taffy
Mme Millesous tombe sous le charme d'un homme tr?s ?l?gant, malheureusement allergique aux chiens. Terreur de Bentley qui s'imagine d?j? chass? de la demeure... Il va donc tout tenter tout pour devenir hypoallerg?nique..

16 February 2025 01:15PM UTC+01:00
Taffy
En utilisant une bande vid?o comme substitut ? son noeud rouge, Taffy a d?truit le souvenir de mariage de Mme Millesous. Si sa ma?tresse s'en rend compte, elle aura le coeur bris? ! Litt?ralement ! Taffy et Bentley font alors ?quipe pour recr?er la vid?o..

16 February 2025 01:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Patrick est agent de s?curit? au Mus?e de Tout et Rien de Bikini Bottom. Il forme Bob au poste d'assistant junior.

16 February 2025 01:40PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Carlo rapproche les dents du bonheur de Bob et provoque un changement inattendu.

16 February 2025 01:55PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Maintenant propre, la Bulle infernale fait la plonge au Crabe Croustillant, mais la tentation de la salet? est partout.

16 February 2025 02:05PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Carlo quitte sa maison infect?e, mais c'est une autre infection qui l'attend ? l'h?tel.

16 February 2025 02:20PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Pensant faire du babysitting, Bob et Patrick s'occupent d'une mamie grincheuse qui ne pense qu'? s'?chapper.

16 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Le gant du seau de l'enfer fait des siennes en ville, mais Bob a un ami pr?t ? donner un coup de main.

16 February 2025 02:45PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob prend sa premi?re pause depuis toujours. Que va-t-il faire de ce temps pr?cieux.

16 February 2025 02:55PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob g?re le Crabe Croustillant apr?s l'accident de M. Krabs. Que peut-il arriver de mal.

16 February 2025 03:10PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Patrick se fait embaucher au Glouton Barjot quand il apprend que les employ?s ont des glaces gratuitement.

16 February 2025 03:20PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
En l'absence de M Krabs, Bob garde la maison et prend des mesures radicales.

16 February 2025 03:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Forc? de cohabiter avec Patrick, Carlo voit son attitude dominatrice finir par d?teindre un peu trop sur Patrick.

16 February 2025 03:45PM UTC+01:00
Gormiti : Nouvelle G?n?ration
Alors que Myridell est bless?e, un nouvel alli? inattendu se pr?sente pour aider Bors et les Scions ? sauver la Gardienne. Mais r?ussira-t-il ? gagner la confiance du groupe.

16 February 2025 04:15PM UTC+01:00
Gormiti : Nouvelle G?n?ration
Les Scions sont sous pression alors qu'ils essaient de ma?triser la Fusion. Nathan suit son grand fr?re pour observer leur entra?nement mais se retrouve pris au milieu d'un combat. Zane comprend alors qu'il doit apprendre ? contr?ler sa col?re pour la transformer en force et sauver ceux qui ont besoin de son aide.

16 February 2025 04:45PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

16 February 2025 07:40PM UTC+01:00
Hit List
Amis, fr?res et soeurs, couples ou coll?gues : Elodie Gossuin et Issa Doumbia accueilleront des duos de joueurs qui tentent de d?tr?ner les champions de "Hit List".

16 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Hit List
Amis, fr?res et soeurs, couples ou coll?gues : Elodie Gossuin et Issa Doumbia accueilleront des duos de joueurs qui tentent de d?tr?ner les champions de "Hit List".

16 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Hit List
Amis, fr?res et soeurs, couples ou coll?gues : Elodie Gossuin et Issa Doumbia accueilleront des duos de joueurs qui tentent de d?tr?ner les champions de "Hit List".

16 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Asha et Ryan sont pr?ts ? emm?nager ensemble et font appel ? leur ami Zack pour construire la demeure de leurs r?ves; avec l'aide de John, ce dernier con?oit une mini-maison.

16 February 2025 09:55PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Sean et Kate ont d?cid? de partir sur la route avec leur jeune fils et leurs deux gros chiens, comme ils travaillent depuis la maison, ils ont besoin d'une demeure mobile assez l?g?re pour voyager et assez grande pour loger toute la famille.

16 February 2025 10:45PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Chad et Cecilia ont d?cid? d'emm?nager dans un espace plus petit pour se rapprocher de leurs trois enfants avant qu'ils quittent le nid familial, ils demandent l'aide de John et de Zack pour r?aliser leur projet.

16 February 2025 11:35PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
David et Conrad sont pr?ts ? abandonner plusieurs de leurs biens pour emm?nager dans leur nouvelle mini-maison. Ils demandent l'aide John et de Zack pour finaliser leur projet. Sera-t-il ? la hauteur de leurs attentes ?..

17 February 2025 12:25AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
John, Hilary et leurs cinq adolescents composent une famille reconstitu?e et sont d?termin?s ? emm?nager tous ensemble. John et Zach les aident ? cr?er leur mini-maison.

