21 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Docteur Dolittle II
Le docteur Dolittle, v?t?rinaire, sait communiquer verbalement avec les animaux, une ?tonnante facult? dont il se sert quotidiennement pour aider, conseiller et soigner les b?tes. Ce jour-l?, il tente de convaincre Archie, un ours de cirque habitu? ? la ville et ? la "malbouffe", de gagner la for?t pour s'essayer ? l'alimentation naturelle. Il lui sugg?re ?galement de se trouver une compagne et de fonder une famille. Un conseil pas tout ? fait d?sint?ress? puisque la for?t en question est menac?e par des promoteurs immobiliers et que seule l'introduction d'une esp?ce prot?g?e - celle d'Archie par exemple - pourrait la sauver de la destruction..