01 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Les Schtroumpfs 2
Le sorcier Gargamel a cr?? Vexy et Hackus, deux cr?atures qui ressemblent aux Schtroumpfs appel?es les Canailles. Son but ? Exploiter la magique essence des personnages bleus. Quand il d?couvre que seule la Schtroumpfette peut transformer les Canailles en vrais Schtroumpfs, Gargamel la kidnappe et l'emm?ne ? Paris. Grand Schtroumpf, Schtroumpf maladroit, Schtroumpf grincheux et Schtroumpf coquet doivent donc retrouver leurs amis humains Patrick et Grace Winslow, et proc?der ? une mission de sauvetage qui s'annonce p?rilleuse. Mais il n'est pas certain que la Schtroumpfette, devenue amie avec Vexy et Hackus, veuille rentrer au village..