01 April 2025 04:05PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Squeak r?ussit ? sortir du bocal ? biscuits, mais comment dire ? Jon la v?rit? sur les ratons laveurs ? Squeak a une id?e g?niale : commander des pizzas de chez Vito sur le net. Mais les ratons laveurs refusent les pizzas car ils sont d?j? rassasi?s. Pendant ce temps, Garfield et ses amis sont victimes de mirages extraordinaires ? l'entr?e du d?sert. Odie se fait enlever par un aigle g?ant. Jon doit comprendre ce qui se passe et venir les chercher..