01 March 2025 11:15PM UTC+01:00
The Middle
Frankie ne supporte plus l'attitude d'Axl et, lorsqu'il casse accidentellement la porte d'entr?e, Mike le somme de la r?parer. Alors qu'il refuse, p?re et fils se lancent dans une guerre des nerfs sans piti?, chacun campant obstin?ment sur ses positions. Au travail, son patron donne ? Frankie huit jours pour r?aliser une vente, ou bien elle sera r?duite ? faire de la publicit? d?guis?e en chien. Sue re?oit sa photo de classe, mais le r?sultat, d?sastreux, l'oblige ? reposer de nombreuses fois..

01 March 2025 11:45PM UTC+01:00
The Middle
Les ordures ne sont ramass?es que toutes les deux semaines ? Orson. Frankie se pr?cipite dehors quand elle entend le signal sonore de la benne, entra?nant un ?norme sac de d?chets. Brick est l?g?rement bless? et les services sociaux se mettent en branle lorsque Brick raconte que sa m?re lui a fait une cicatrice avec une canette de bi?re. Axl envisage de se faire interner dans un foyer pour adolescents..

02 March 2025 12:10AM UTC+01:00
The Middle
Frankie esp?re que cette ann?e, Thanksgiving sera une f?te parfaitement r?ussie. Elle a tout fait pour cela, mais certains ?v?nements impr?vus vont instiller le doute dans son esprit, et faire vaciller la soir?e. Dans le m?me temps, Frankie et Mike font la connaissance du petit ami de Sue. Axl, lui, est charg? d'emmener Brick dans un labyrinthe g?ant, construit au beau milieu d'un champ de ma?s..

