13 April 2025 12:05AM UTC+02:00
The Middle
La fin de l'ann?e scolaire approche, et les r?unions entre les parents et les professeurs se multiplient. Axl a obtenu une note brillante ? son test d'aptitude, mais Brick pourrait redoubler apr?s avoir rendu avec beaucoup de retard ses livres ? la biblioth?que. Quant ? Sue, sa pr?sence semble avoir ?t? oubli?e par tous ? l'?cole, aussi bien les professeurs que les autres ?l?ves de sa classe..

13 April 2025 12:35AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Vince et Sam veulent une mini-maison qui correspond ? leur style de vie. Ils adorent faire de l'escalade et faire de la randonn?e avec leur chien. Mais Sam est ?tudiante en m?decine, elle a donc aussi besoin de son propre espace pour ?tudier. John et Zack doivent m?langer les c?t?s actifs et studieux de ce couple, en concevant une petite maison unique.

