10 April 2025 10:35PM UTC+02:00
One Piece : Episode de Luffy
Luffy et son ?quipage de pirates m?nent une rude bataille contre les navires de la Marine, venus en nombre pour les capturer. Pour se sortir d'une mauvaise passe, Luffy d?cide de se rendre sur une ?le et de reconstituer ses forces. Une fois sur place, il part en exploration et d?couvre une ville. Il cherche ? en savoir plus sur les habitants du lieu et se lie d'amiti? avec un sculpteur. Cellui-ci lui explique que son apprenti, qui a invent? une cire tr?s r?sistante, a ?t? fait prisonnier par la Marine. Pour ?viter que ce secret de fabrication ne tombe en de mauvaises mains, Luffy d?cide de lui porter secours..