27 February 2025 03:40PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Amethio manque Liko de peu, mais son pendentif l'entoure ? nouveau d'une barri?re - et ?trangement, la Pok? Ball ancienne de Rhod se met simultan?ment ? briller. Tous trois commencent ? se battre, mais Amethio a le dessus, et Liko demande de l'aide. Soudain, le pendentif et la Pok? Ball ancienne s'illuminent, et un Rayquaza noir ?merge de la Pok? Ball ancienne. Il fait fuir les Explorateurs puis s'envole. Plus tard, le grand-p?re de Rhod explique que le Pok?mon est mentionn? dans une l?gende impliquant un aventurier du pass?, et Rhod d?cide de devenir officiellement un Dresseur Pok?mon avec Chochodile pour partenaire. Mais quand il sera temps pour les ?lectacleurs Volants de partir, se joindra-t-il ? eux.