07 April 2025 10:55PM UTC+02:00
Beethoven, chasseur de tr?sor
Beethoven, le gentil saint-bernard, part en vacances avec Sara et son oncle Freddy, dans un ancien village de mineurs perdu dans la montagne. Toujours aussi curieux, Beethoven explore les environs et d?terre un jour un ancien billet de dix dollars. Quand les villageois d?couvrent que ce billet est l'ultime indice pour retrouver une v?ritable fortune cach?e, ils veulent tous devenir le meilleur ami du chien. Cette d?couverte d?clenche dans le village une incroyable chasse au tr?sor, impliquant tous les habitants. Mais l'aventure se r?v?le plus d?licate que pr?vu lorsque les explorateurs d?couvrent que des fant?mes prot?gent la myst?rieuse fortune..