02 February 2025 11:30AM UTC+01:00
Baby Boss : les affaires reprennent
Alors que le bureau de Baby Boss a ?t? transform? en toilettes par le patron de Baby Corp, cette nouvelle le rend de tr?s mauvaise humeur. Mais les choses empirent lorsque les parents Timpleton annoncent qu'ils sortent assister ? un concert. Les deux gar?ons doivent ?tre gard?s par une nouvelle baby-sitter nomm?e Marisol. Si Tim prend plut?t bien la nouvelle, ce n'est pas le cas de Baby Boss pr?t ? tout pour lui tendre des pi?ges..