12 April 2025 08:40PM UTC+02:00
The Middle
Par mesure disciplinaire, Axl est suspendu de cours pour une br?ve p?riode. Ulc?r?, Mike d?cide de ne pas laisser son fils sans occupation. Il lui trouve du travail, aupr?s de lui ? la carri?re. Mais Axl ne r?agit pas tout ? fait comme l'aurait esp?r? son p?re : il d?cide d'arr?ter ses ?tudes et de prendre un poste d'ouvrier. De son c?t?, Brick se met ? pratiquer des tours de magie, qui ne sont pas du go?t de tout le monde..

12 April 2025 09:05PM UTC+02:00
The Middle
Frankie, convaincue par sa voisine Nancy, d?cide d'accueillir un ?tudiant japonais, Takayuki, dans sa famille pour favoriser l'ouverture d'esprit et la tol?rance. Les premiers contacts sont difficiles, avec des diff?rences culturelles ?videntes. Sue pense que le karaok? est un moyen de se rapprocher de la culture japonaise, tandis que Brick essaie de partager sa passion pour les oiseaux avec Takayuki. Pendant ce temps, chez Nancy, on danse le flamenco.

12 April 2025 09:30PM UTC+02:00
The Middle
C'est Halloween et la famille Heck ne semble gu?re dispos?e ? s'occuper des pr?paratifs. Frankie r?ussit ? convaincre Mike d'accepter une invitation ? un bal costum?. En revanche, il refuse de se d?guiser. De son c?t?, Axl a rendez-vous dans une maison hant?e tandis que Sue est attendue ? l'?cole de danse..

12 April 2025 09:55PM UTC+02:00
The Middle
Pour son neuvi?me anniversaire, Brick a invit? tous ses camarades de classe ? la maison. Le jeune gar?on a envie de c?l?brer comme il se doit cet ?v?nement. Curieux, il demande aussi ? sa m?re de lui raconter le jour de sa naissance. Brick imagine en effet qu'il a ?t? adopt?, tant cet ?v?nement familial est aur?ol? de myst?re. Il se doute que quelque chose d'original a d? se produire, mais ignore quoi exactement. Frankie d?cide alors de lui dire toute la v?rit? lors d'une joyeuse vir?e ? la biblioth?que municipale. Il y a eu une inversion de b?b?s ? la clinique..

12 April 2025 10:20PM UTC+02:00
The Middle
Tout le monde aime le week-end, sauf Frankie, pour qui il rime avec une longue liste de t?ches m?nag?res ? boucler avant que commence une nouvelle semaine. Brick refuse d'accompagner sa m?re dans cette ?preuve. Comme elle ne lui fait pas confiance pour rester tranquillement ? la maison en son absence, il choisit de passer la journ?e chez ses tantes..

12 April 2025 10:50PM UTC+02:00
The Middle
Axl revoit Morgan, une jeune fille de son lyc?e qui lui a d?j? bris? le coeur ? plusieurs reprises. Frankie l'invite ? d?ner afin de mieux la conna?tre, mais finalement cette rencontre confirme son impression : elle la d?teste et ne supporte pas l'emprise qu'elle a sur son fils. Pendant ce temps, Brick joue ? la maman avec un petit poussin : cette exp?rience lui permet de comprendre ? quel point il est difficile d'?tre un bon parent..

12 April 2025 11:15PM UTC+02:00
The Middle
Frankie esp?re profiter de la f?te des m?res pour se reposer. Mais sa prog?niture se fait fort de transformer le r?ve en cauchemar, la laissant s'occuper de tout un tas de t?ches d?sagr?ables. Frankie d?cide alors de rendre visite ? sa m?re. Elle r?alise qu'elle ne vaut pas beaucoup mieux que ses proches lorsqu'elle fait attendre sa propre g?nitrice pendant des heures. De son c?t?, Sue d?robe un magnet dans un magasin..

12 April 2025 11:45PM UTC+02:00
The Middle
Brick et Mike ont le m?me probl?me : ils ne sont pas tr?s sociables. Aux grands maux les grands rem?de, ils prennent le taureau par les cornes et se jurent de faire un effort lors du grand barbecue organis? par les Heck. Axl se porte volontaire pour nettoyer la piscine, dans l'espoir d'y attirer quelques filles, si possible en bikini. Sue, elle, fait une belle rencontre en la personne du r?v?rend TimTom..

13 April 2025 12:05AM UTC+02:00
The Middle
La fin de l'ann?e scolaire approche, et les r?unions entre les parents et les professeurs se multiplient. Axl a obtenu une note brillante ? son test d'aptitude, mais Brick pourrait redoubler apr?s avoir rendu avec beaucoup de retard ses livres ? la biblioth?que. Quant ? Sue, sa pr?sence semble avoir ?t? oubli?e par tous ? l'?cole, aussi bien les professeurs que les autres ?l?ves de sa classe..

13 April 2025 12:35AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Vince et Sam veulent une mini-maison qui correspond ? leur style de vie. Ils adorent faire de l'escalade et faire de la randonn?e avec leur chien. Mais Sam est ?tudiante en m?decine, elle a donc aussi besoin de son propre espace pour ?tudier. John et Zack doivent m?langer les c?t?s actifs et studieux de ce couple, en concevant une petite maison unique.

