14 February 2025 10:50PM UTC+01:00
Beethoven 3
Deux truands ? la petite semaine cherchent un endroit o? dissimuler un code secret et, apr?s avoir longtemps tergivers?, ne trouvent rien de mieux qu'un DVD. Ne sachant que faire de l'encombrant objet, ils le laissent dans une boutique de location de vid?os, esp?rant le r?cup?rer un peu plus tard. Par le plus grand des hasards, Richard Newton loue la vid?o pour agr?menter le voyage qui doit le mener, en mobile home ?quip?, jusqu'en Californie, o? se tient une r?union de toutes les familles portant le nom de Newton. Beethoven, dont il n'?tait pas pr?vu qu'il participe au voyage, finit par ?tre de l'?quip?e. C'est lui qui va tout faire pour dissuader les truands de r?cup?rer leur pr?cieux DVD..