14 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Le parc des merveilles
La petite June a une imagination d?bordante. Elle a invent? de toutes pi?ces un parc aux attractions incroyables, int?gralement dirig? par des animaux : il y a notamment Boomer, un ours responsable de l'accueil, Steve, un h?risson charg? de la s?curit?, et Peanut, un singe cr?ateur des man?ges et autres montagnes russes. Ce parc fabuleux n'a h?las pas d'existence r?elle. Mais tout va changer quand la petite fille d?couvre un parc d'attractions d?saffect?. En explorant soigneusement les lieux, elle rencontre les animaux qu'elle avait imagin?. Ensemble, ils d?cident de redonner vie et de recr?er la magie du lieu..