27 February 2025 02:30PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Apr?s que les Explorateurs ont enlev? Poussacha, Liko se r?veille ? bord du Brave d'Oliville pour d?couvrir que Friede est ? la recherche des bandits. Mais il a perdu leur piste et Liko insiste pour continuer seule les recherches. Friede rejette son plan, r?v?lant que sa m?re a demand? aux ?lectacleurs Volants de la prot?ger. Le Rocabot de Murdoch essaie de retrouver la piste de Poussacha pendant que Liko et Mollie font des courses. Soudain, Liko entend Rocabot aboyer apr?s quelqu'un qui les m?ne directement aux Explorateurs... et ? Poussacha ! Alors que Friede et Amethio reprennent le combat, Liko et Poussacha profitent de la diversion et s'?vadent. Certaine que les ?lectacleurs Volants sont de bonnes personnes, et voulant des r?ponses ? ses questions, Liko leur fait une demande..