09 March 2025 09:10AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy n'arrive pas ? r?pliquer quand Rachel la met minable - sauf si Marine l'?nerve, ?a donne ? sa grande sister le super-pouvoir de clouer le bec de Rachel en moins de 2 ! Wendy parvient ainsi ? se faire engager dans la pi?ce de th??tre que monte la peste, ? laquelle Maxence participe aussi. La barre est haute pour Wendy, qui doit tenir son r?le et emp?cher Rachel de serrer Maxence de trop pr?s - heureusement Marine, son coach en ?nervation, ne la l?che pas d'une semelle..