02 May 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

02 May 2025 08:30AM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

02 May 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
Quand Wendy est avec sa bande de copines, Marine n'arr?te pas de les coller. Wendy aimerait bien pouvoir vivre sa vie d'ado avec des filles de son ?ge, mais Marine se d?fend : ? force d'espionner sa sister, elle est devenue une grande comme elle. Sammie propose une " Comp?t' d'ado " entre Wendy et Marine pour savoir qui est la plus ado des deux.

02 May 2025 12:15PM UTC+02:00
Les Sisters
A force de multiplier les b?tises, les Sisters finissent par faire craquer Papa. Maman l'emm?ne respirer l'air pur de la campagne pour le requinquer.

02 May 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
La famille des Sisters s'offre un grand voyage. Maman veut aller sous les tropiques, mais Papa pr?f?re aller au p?le Nord. Ils demandent ? Marine et Wendy de les d?partager.

02 May 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy est d?prim?e : Maxence ne l?che plus sa nouvelle console de jeu vid?o et n'a plus d'yeux que pour elle.

02 May 2025 12:50PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine et ses soeurs complotent pour faire passer Dad pour un acteur tr?s demand?, m?me ? Hollywood. Elles utilisent de fausses photos et des appels t?l?phoniques de r?alisateurs populaires pour convaincre Fred. Cependant, les soeurs ont des id?es diff?rentes sur la fa?on de pr?senter Dad, ce qui cause des conflits. Mais au m?me moment, le fils de Fred, Lewis, commence ? soup?onner leur petit stratag?me..

02 May 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Quand B?r?nice cr?ve son ballon de basket collector, c'en est trop pour Roxane. Pourquoi c'est elle qui doit partager sa chambre et non pas Ondine ou Panda ? Les deux grandes se d?fendent : leurs chambres aussi ont des d?fauts. Les trois s?urs d?cident alors d'?changer de chambre.

02 May 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Alors qu'Ondine se retrouve ? faire la couverture d'un magazine local, elle s'imagine d?j? devenir une star, de quoi faire vivre ? ses soeurs un v?ritable enfer. Il n'y a que lorsqu'elle comprendra que toute celle c?l?brit?, n'est que tr?s locale, qu'elle redescendra les pieds sur terre.

02 May 2025 01:30PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Internet est en panne. Paniqu?e, Ondine, qui doit enregistrer son sacro-saint tuto, a l'id?e du si?cle. Elle veut foncer au Cookie caf? pour profiter du wifi.

02 May 2025 01:50PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Alvin et Eleanor s'entrainent pour devenir sauveteurs en mer. Ils ignorent Th?odore qui va pourtant leur sauver la mise.

02 May 2025 02:00PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Quand les d?licieuses cerises de Mme Croner disparaissent, elle soup?onne les corbeaux? mais ce pourrait-il qu'il s'agisse des Chipmunks.

02 May 2025 02:15PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Grafton, le maire corrompu de la ville, fait voter une nouvelle loi : tout le monde doit ?tre gentil avec les chats. Des robots patrouillent dans la ville et p?nalisent les citoyens inamicaux. D'abord aux anges, Garfield s'aper?oit que tout cela n'est pas si rose et d?cide de se rendre ? la mairie pour r?gler cette affaire..

02 May 2025 02:30PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Le r?alisateur a d?cid? d'ajouter des rires pr?-enregistr?s au "Garfield Show", mais Garfield n'est pas du tout d'accord et s'installe aux commandes..

02 May 2025 02:45PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Le roi Glorm et ses sujets, les Terros, s'appr?tent ? conqu?rir la plan?te. Comment ??Chaque terrien va dor?navant tout remettre au lendemain, jusqu'? la fin des temps. Garfield est un tel champion en ce domaine que la nouvelle arme de Glorm produit l'effet inverse sur lui : il?devient?hyperactif..

02 May 2025 03:00PM UTC+02:00
Garfield & Cie
On a vol? un exemplaire inestimable du Super Vengeur Super Masqu?. Voil? un super m?chant de plus ? neutraliser pour Garfield, alias le Vengeur ? la Cape, et Odie, alias Slurp, son fid?le compagnon..

02 May 2025 03:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Carlo donne sa maison ? Bob en ?change d'une nouvelle demeure ultra-futuriste destin?e ? Bob, dont Carlo souhaitait s'?loigner.

02 May 2025 03:40PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
D?sireux de flatter son entourage, Bob imite tout le monde jusqu'? ne plus savoir qui il est. Ses amis l'aident ? redevenir lui-m?me.

02 May 2025 04:00PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob se laisse habiter par une communaut? d'asticots sympathiques, mais envahissants. Comment s'en d?faire.

02 May 2025 04:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Carlo, insomniaque depuis peu, s'endort enfin. Mais h?las, il risque de rater une audition de la plus haute importance.

02 May 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

02 May 2025 07:15PM UTC+02:00
Rio
Domestiqu? depuis sa naissance, Blu, un perroquet bleu d'une esp?ce tr?s rare, vit ? Moose Lake en compagnie de sa ma?tresse Linda. Tout change lorsqu'ils apprennent que Jewel, une femelle de l'esp?ce de Blu, a ?t? d?couverte ? Rio de Janeiro. Linda d?cide d'emmener Blu sur place, afin de perp?tuer l'esp?ce. Mais les volatiles sont enlev?s par un gang de malfaiteurs d?s leur rencontre ? Rio. Qu'? cela ne tienne, Jewel, pleine de ressources, parvient ? les faire ?vader. Mais il reste un probl?me de taille : apr?s une vie de captivit?, dans le confort de sa cage, Blu n'a jamais appris ? voler. Jewel et ses amis vont s'atteler ? un rude apprentissage..

02 May 2025 09:05PM UTC+02:00
Un jour sans fin
Phil Connors enrage. Comme tous les ans, parce qu'il pr?sente la m?t?o sur une cha?ne de t?l?vision de Pittsburgh, il doit se rendre ? Punxsutawney pour une f?te locale, le "Groundhog Day", qui c?l?bre tous les 2 f?vrier la fin de l'hibernation des marmottes. Un cameraman, Larry, et une belle productrice, Rita, l'accompagnent. Une temp?te de neige les emp?che de rentrer le soir m?me. Furieux, Phil se couche t?t. Le lendemain, il semble ?tre le seul ? s'apercevoir que la journ?e de la veille recommence. M?mes paroles, m?mes incidents. Chaque matin, le 2 f?vrier recommence. D'abord d?rout? par ce pi?tinement du temps, Phil y prend bient?t un certain plaisir. Plus rien n'a de cons?quence au-del? du d?lai d'une journ?e..

02 May 2025 11:00PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Sceptique sur les capacit?s de Junior ? ?tre p?re, Michael d?cide de faire prendre des cours de paternit? ? son fils. Celui-ci se montrant r?ticent, Michael lui donne un ballon d'eau et lui demande de le traiter comme un b?b? pendant une semaine. Si d'aventure le ballon explose, Junior sera contraint de suivre des cours..

02 May 2025 11:30PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Michael veut apporter son soutien ? un de ses employ?s, Larry, qui ne parvient pas ? se remettre du d?c?s de sa grand-m?re. Larry en profite pour demander ? Janet de chanter lors de l'enterrement..

02 May 2025 11:55PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet se donne beaucoup de mal pour se pr?parer ? courir un marathon, contrairement ? Michael, qui pense ne pas avoir besoin de s'entra?ner..

03 May 2025 12:25AM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Les Kyle et les parents de Vanessa accompagnent la future maman lors de sa premi?re ?chographie. Michael, qui est le seul ? vouloir conna?tre le sexe du b?b?, fait tout pour le savoir..

03 May 2025 12:50AM UTC+02:00
Ma famille d'abord
De sortie pour la nuit, Janet et Michael ont omis de rappeler ? leurs enfants les r?gles instaur?es dans la maison. Claire en profite pour organiser une grande f?te.

03 May 2025 01:20AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

03 May 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

03 May 2025 08:00AM UTC+02:00
Les Sisters
Par un curieux quiproquo, Marine croit que sa Sister pr?pare le braquage d'une banque avec Maxence. Elle veut l'emp?cher de faire la pire b?tise de sa vie.

03 May 2025 08:10AM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy a gagn? deux places pour une finale de tennis. Marine et Maman r?vent chacune de l'y accompagner mais Wendy choisit d'inviter Maxence. Chacune d?ploie lesgrands moyens pour s?duire Wendy et la convaincre de la choisir, elle ! Wendy, quant ? elle, jubile et profite ? fond de la situation..

03 May 2025 08:25AM UTC+02:00
Les Sisters
C'est la canicule. Les sisters insistent pour que leur p?re les emm?ne se rafra?chir ? l'Aquaplouf. Mais celui-ci pr?tend avoir trop de travail.

03 May 2025 08:35AM UTC+02:00
Les Sisters
Marine, en jouant ? " cache-cache doudous " (que Wendy planque dans la maison), retrouve une vieille cam?ra dans le grenier : il y a m?me des films avec... Les Sisters en regardent un et d?couvrent alors que Papa s'amusait ? faire des films d'horreur avec Maman. Arf, c'est kro dr?le ! Mais Papa les entend se bidonner... et vex?, il les d?fie de faire mieux. Bah, fastoche ! Les Sisters feront leur film et Papa aussi avec Maman... Et ?a tourne chez les Cin?-Sisters.

03 May 2025 08:50AM UTC+02:00
Les Sisters
C'est d?cid? : Marine doit trouver un namoureux pour de faux et casser avec lui pour de vrai. Comme ?a, Maman l'emm?nera au Salon des animaux pour la consoler, comme elle l'a fait pour Wendy quand elle a cass? avec Maxence ! Mais Maman n'a pas l'air convaincue par le couple que Marine forme avec Titouan... Comment on fait pour avoir l'air namoureux.

03 May 2025 09:05AM UTC+02:00
Les Sisters
Pour se d?barrasser de Marine et roucouler tranquille avec Maxence, Wendy fait croire ? sa sister que le jardin de Madame Georgette regorge d'os de dinosaure qui ne demandent qu'? ?tre d?terr?s... Marine, ? fond, se lance avec sa copine Nath dans des fouilles narch?ologiques d'envergure, avec un tel enthousiasme qu'elle en ferait douter Wendy : et s'il y avait vraiment quelque chose ? Pour le savoir, y'a qu'? creuser..

03 May 2025 09:25AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et son p?re doivent participer ? leur jeu t?l?vis? pr?f?r?. L'occasion pour eux de faire une activit? ensemble..

03 May 2025 09:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln doit garder ses petites soeurs mais l'un de ses h?ros est en ville..

03 May 2025 09:50AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln fait un pari avec ses soeurs. Celui qui tiendra le plus longtemps sans c?der ? ses petites manies l'emporte. Si elles gagnent, il devra laisser tomber pour toujours sa f?cheuse manie de lire ses BD en slip. S'il les bat, elles devront lui offrir un slip haut de gamme. Lincoln semble avoir l'avantage mais Lola s'av?re un redoutable adversaire.

03 May 2025 10:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Myrtille, la nouvelle compagne du grand-p?re, se montre quelque peu envahissante avec les enfants..

03 May 2025 10:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Luna se rend compte qu'il lui sera difficile d'?tre une rock star et essaie de trouver un plan B.

03 May 2025 10:30AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et ses soeurs mettent au point un syst?me de zones attribu?es ? chacun dans le frigo..

03 May 2025 10:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Arturo emm?ne Bobby camper pour lui apprendre les techniques de survie en nature.

03 May 2025 10:55AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Frida et Carlota veulent passer une journ?e complice entre m?re et fille, mais elles ne l?chent pas leurs t?l?phones.

03 May 2025 11:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Bobby et Par gardent la boutique de Ziggy, mais r?sisteront-ils ? la tentation de jouer avec la marchandise.

03 May 2025 11:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Toute la famille tente d'emp?cher Hector de raconter ses comm?rages.

03 May 2025 11:30AM UTC+02:00
Big Nate
Nate veut impressionner Jenny en battant un record, mais ne sait pas lequel, alors que Jenny essaie de se lib?rer de son planning surcharg? pour se rendre ? la c?r?monie d'Artur.

03 May 2025 12:00PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Zig sauve bien malgr? lui un petit crabe perdu sur la plage. Il devient le h?ros de Marina et tous les plagistes! Sharko bien s?r, n'est pas dupe. Mais Zig profite de sa popularit? pour inverser les r?les et faire du requin le v?ritable m?chant..

03 May 2025 12:05PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Marina s'est trouv? une nouvelle mission : r??duquer le pilote barjo. Elle l'emm?ne dans son ch?teau o? Zig parvient ? s'immiscer suivi de pr?s par Sharko. Mais l'ennemi n'est pas l? o? le requin l'attendait..

03 May 2025 12:15PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Pos?idon vient rendre visite ? sa fille ch?rie. Grosse pression pour Sharko qui veut se faire bien voir. Mais beau-papa trouve que ce requin n'est pas ? la hauteur de sa fille. Sharko a le moral au plus bas. Zig et Bernie lui proposent de l'aider..

03 May 2025 12:20PM UTC+02:00
Zig & Sharko
L'anniversaire de Marina est l'occasion pour Zig de l'attirer sur l'?le en organisant une petite f?te en son honneur. Sharko, qui a oubli? l'anniversaire de Marina, s'invite lui aussi. Mais c'est la catastrophe. En voulant ?viter ? la sir?ne tous les pi?ges tendus par Zig et Bernie, Sharko fait boulette sur boulette..

03 May 2025 12:25PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Pour atteindre sa proie, Zig s'improvise architecte naval et construit toutes sortes d'embarcations. Partant du simple radeau, ?a se termine en ?norme porte-avion contre lequel Sharko se casse les dents. Zig est tout pr?s du but. Mais c'est alors que la sir?ne se met ? chanter..

03 May 2025 12:30PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Un ?uf est seul sur la plage. Marina prend aussit?t les choses en main : il faut le couver et mener ? bien la gestation. Elle confie cette t?che ? Zig qui s'av?re parfaitement incomp?tent. Sharko h?rite donc de la lourde charge de mener l'?uf ? son terme..

03 May 2025 12:35PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Marina veut un majordome. Sharko n'est pas contre. Zig se pr?sente ? l'embauche et sabote les essais des autres candidats pour d?crocher la place. Zig est engag?, mais Sharko ne quitte pas la sir?ne d'une semelle, et le r?le de majordome n'est pas de tout repos..

03 May 2025 12:45PM UTC+02:00
Taffy
Taffy le raton-laveur s'introduit au manoir Millesous. A l'aide d'un noeud rouge, il se fait passer pour un mignon petit chat. Son but : manger ? l'oeil et se faire dorloter. Adieu la vie dure de la d?charge ! Seul Bentley, le chien de garde en mal d'amour, per?oit la supercherie, et tente de lui enlever son noeud pour l'exposer aux yeux de tous..

03 May 2025 12:50PM UTC+02:00
Taffy
Addie, la petite fille de Mme Millesous, vient passer la journ?e au manoir. Contre toute attente, elle voit tout de suite que Taffy est un raton-laveur, et ne cesse de dire "raton" ? tout bout de champ. Taffy veut se d?barrasser de l'enfant et Bentley doit la prot?ger jusqu'au retour de Mme Millesous pour que la v?rit? ?clate..

03 May 2025 12:55PM UTC+02:00
Taffy
Mme Millesous re?oit la tr?s importante visite d'un chroniqueur mondain venu la noter sur sa respectabilit?. Mais les b?tises de Taffy et Bentley mettent la vieille dame K.O. Une seule solution pour les deux animaux : reprendre le contr?le de la situation pour sauver la r?putation de leur ma?tresse ador?e..

03 May 2025 01:05PM UTC+02:00
Taffy
Mme Millesous tombe sous le charme d'un homme tr?s ?l?gant, malheureusement allergique aux chiens. Terreur de Bentley qui s'imagine d?j? chass? de la demeure... Il va donc tout tenter tout pour devenir hypoallerg?nique..

03 May 2025 01:10PM UTC+02:00
Taffy
En utilisant une bande vid?o comme substitut ? son noeud rouge, Taffy a d?truit le souvenir de mariage de Mme Millesous. Si sa ma?tresse s'en rend compte, elle aura le coeur bris? ! Litt?ralement ! Taffy et Bentley font alors ?quipe pour recr?er la vid?o..

03 May 2025 01:20PM UTC+02:00
Taffy
En utilisant une bande vid?o comme substitut ? son noeud rouge, Taffy a d?truit le souvenir de mariage de Mme Millesous. Si sa ma?tresse s'en rend compte, elle aura le coeur bris? ! Litt?ralement ! Taffy et Bentley font alors ?quipe pour recr?er la vid?o..

03 May 2025 01:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob et ses comp?res s'improvisent traiteurs pour une r?ception hupp?e. Seront-ils ? la hauteur.

03 May 2025 01:40PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Chez Bob l'?ponge - M.Krabs ne supporte plus que Bob lui vole la vedette au Crabe Croustillant.

03 May 2025 01:55PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Karen ne veut plus que Plankton reste au Seau de l'enfer apr?s avoir insult? son nouvel ?conomiseur d'?cran, laissant ? Bob l'?ponge le soin d'apprendre ? Plankton comment ?tre une meilleure personne.

03 May 2025 02:05PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Apr?s avoir souscrit un contrat d'assurance, Bob et Patrick se croient prot?g?s ? vie. Ils convainquent Carlo d'en signer un.

03 May 2025 02:20PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Las d'?chouer ? son examen de conduite en bateau, Bob se lance dans la conception de bateaux-bulles sans permis ? base de bulles de savon. Toutes les rues de la ville sont bient?t bond?es de bateaux-bulles.

03 May 2025 02:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Apr?s moult tentatives pour voler la recette de Krabs, Plankton doit se r?signer ? prendre sa retraite.

03 May 2025 02:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
En possession du trident magique de Neptune, Bob ne cesse de cr?er des catastrophes.

03 May 2025 02:55PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Mr. Krabs transforme son restaurant en prison pour que Plancton y purge sa peine, mais le crime ne paie qu'un temps.

03 May 2025 03:10PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob et Patrick transforment l'Ananas en Camping-carananas et emm?nent Carlo dans un road trip bien m?rit?.

03 May 2025 03:20PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Plankton est submerg? par du chum avari?; il convainc Bob de l'aider ? le disperser un peu partout en ville.

03 May 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob doit prot?ger son nouvel ami, le petit nuage orageux, d'un journaliste m?t?o enrag?.

03 May 2025 03:45PM UTC+02:00
Beyblade X
Multi affronte Sigrid Nana-iro lors du premier combat du match pour le titre. En observant de pr?s les tactiques de son adversaire, Sigrid d?couvre alors les efforts et le travail acharn? de sa s?ur. Ces deux rivales parviendront-elles ? se comprendre dans ce duel des Nana-iro.

03 May 2025 04:15PM UTC+02:00
Beyblade X
Le deuxi?me joueur de Pendragon n'est autre que Khrome Ryugu. Pour r?pondre ? son appel, Blader X monte lui aussi sur sc?ne. Une aura sombre entoure Khrome, et son regard terrifiant se pose fixement sur Blader X. Pourtant, ce dernier ne peut s'emp?cher d'?tre tout excit?, convaincu qu'il s'appr?te ? vivre le meilleur combat de sa vie.

03 May 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

03 May 2025 07:15PM UTC+02:00
Lego Masters USA: les rois de la brique
Dans cet ?pisode, les candidats doivent construire un abri pour un chaton. Les bin?mes sont cens?s prendre en consid?ration le caract?re de l'animal qui leur est attribu? pour qu'il interagisse au mieux avec son environnement. L'?preuve s'annonce tendue, d'autant plus que la brique d'or est mise en jeu. Les bin?mes parviendront-ils ? relever ce d?fi entre deux c?lins et jeux de mots f?lins.

03 May 2025 08:10PM UTC+02:00
Lego Masters USA: les rois de la brique
Dans cet ?pisode, les candidats construisent une ?le volcanique, dans cinq environnements naturels diff?rents. Ils doivent ?galement mettre en sc?ne une ?ruption spectaculaire, en pr?voyant l'?coulement de la lave de fa?on ? animer leurs constructions. Enfin, un des bin?mes conna?t un incroyable retournement de fortune.

03 May 2025 09:05PM UTC+02:00
Lego Masters USA: les rois de la brique
Aujourd'hui, chaque bin?me va devoir laisser libre cours ? son imagination pour pr?senter une cr?ation anim?e originale en rapport avec un son.

03 May 2025 09:55PM UTC+02:00
Lego Masters USA: les rois de la brique
Chaque bin?me devra composer un tableau digne d'un spectacle du Cirque du Soleil, comprenant des num?ros de contorsionniste, ?quilibriste, voltige et funambule.

03 May 2025 10:50PM UTC+02:00
Lego Masters USA: les rois de la brique
Douze ?quipes s'affrontent pour la somme de 100 000 dollars et le titre de Lego Master. De plus, l'?quipe gagnante de la saison se verra r?compens?e par une surprise. Les jur?s ont plac? la barre tr?s haut et les candidats doivent se d?passer et prendre des risques.

03 May 2025 11:45PM UTC+02:00
Lego Masters USA: les rois de la brique
Dans cet ?pisode, les candidats doivent construire un abri pour un chaton. Les bin?mes sont cens?s prendre en consid?ration le caract?re de l'animal qui leur est attribu? pour qu'il interagisse au mieux avec son environnement. L'?preuve s'annonce tendue, d'autant plus que la brique d'or est mise en jeu. Les bin?mes parviendront-ils ? relever ce d?fi entre deux c?lins et jeux de mots f?lins.

04 May 2025 12:45AM UTC+02:00
Lego Masters USA: les rois de la brique
Dans cet ?pisode, les candidats construisent une ?le volcanique, dans cinq environnements naturels diff?rents. Ils doivent ?galement mettre en sc?ne une ?ruption spectaculaire, en pr?voyant l'?coulement de la lave de fa?on ? animer leurs constructions. Enfin, un des bin?mes conna?t un incroyable retournement de fortune.

04 May 2025 01:30AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

04 May 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

04 May 2025 08:00AM UTC+02:00
Les Sisters
Pour se d?barrasser de Marine, Wendy fait croire ? sa petite soeur qu'elle a attrap? le virus de l'adolecence qui rend idiot. Marine veut la gu?rir.

04 May 2025 08:10AM UTC+02:00
Les Sisters
Pour convaincre les parents qu'il est absolument indispensable d'avoir un chien, les sisters organisent un faux cambriolage de leur propre maison.

04 May 2025 08:25AM UTC+02:00
Les Sisters
Pour gagner un hoverboard, les Sisters doivent prendre la photo la plus rigolote d'une personne proche. Elles se choisissent mutuellement et cherchent ? se pi?ger dans des attitudes ridicules... Mais elles sont aussi fortes l'une que l'autre ? ce petit jeu et leurs parents, exasp?r?s, confisquent les appareils photos. Marine va chercher du renfort aupr?s de sa copine Loulou..

04 May 2025 08:35AM UTC+02:00
Les Sisters
Marine se f?che avec ses copines Nath et Loulou qui l'accusent de tricher aux jeux vid?os. Marine est toute triste, se sent seule et ne l?che plus Wendy.

04 May 2025 08:50AM UTC+02:00
Les Sisters
Marine perd tellement ses affaires que Maman refuse de lui acheter le nouveau tee-shirt Super Piou-Piou. Alors quand Wendy se vante de sa toute nouvelle robe que Maman lui a achet?e parce qu'elle, elle ne perd jamais rien, Marine voit rouge et est bien d?cid?e ? prouver que Wendy perd aussi ses affaires..

04 May 2025 09:00AM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy r?clame son argent de poche de la semaine. Si Wendy en a, Marine en veut aussi ! Mais Wendy lui rit au nez : Marine n'a pas l'?ge, elle va faire n'importe quoi avec son argent, ou tout d?penser en 2 secondes ! Ah oui ? Marine va d?montrer aux parents que sa grande sister elle-m?me d?pense trop vite, et elle obtient ? son tour un petit billet. Promis, elle sera raisonnable ! Mais apr?s les coups fourr?s de Marine, Wendy est bien d?cid?e ? lui rendre la monnaie de sa pi?ce..

04 May 2025 09:15AM UTC+02:00
Les Sisters
Marine doit se rendre ? l'?vidence : depuis que Wendy fait son stage d'observation professionnelle au cin?ma de Pom-les-Bains, sa grande sister est devenue m?ga s?rieuse et ne calcule plus sa 'tite sister ! Wendy est en train de basculer dans la nadulterie ...Pour lui redonner le go?t de leurs jeux, Marine met sur pied une cure de nenfance...jusque sur le lieu du stage de Wendy s'il le faut.

04 May 2025 09:25AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Les Loud tombent sur l'ancien b?guin de maman, devenu c?l?bre. Papa se surpasse pour impressionner Rita.

04 May 2025 09:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et Clyde doivent effectuer un stage. Ils veulent absolument d?crocher celui-ci chez Flip..

04 May 2025 09:50AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln est persuad? que ses parents ne sont pas ses vrais parents..

04 May 2025 10:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lori donne son jouet d'enfance ? Lily pour la consoler.

04 May 2025 10:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lori veut avoir plus de likes que Carol sur sa nouvelle appli. ?a en devient une obsession..

04 May 2025 10:30AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et ses soeurs veulent avoir ?cole ? la maison, comme Lola pendant la saison des concours de beaut?..

04 May 2025 10:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carl essaie de gagner le concours du futur acolyte d'El Falcon avec son personnage d'El Pollito.

04 May 2025 10:55AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carlitos enfin endormi, Carl et CJ doivent jouer - et se chamailler - sans un bruit.

04 May 2025 11:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Sid affronte Lisa Loud ? un grand concours de robotique.

04 May 2025 11:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
En panne d'inspiration, avec plusieurs tableaux ? livrer, Frida fait passer des peintures de Lalo pour les siennes.

04 May 2025 11:30AM UTC+02:00
Baby Boss : les affaires reprennent
Grand-m?re Gigi laisse Baby Boss se promener les fesses ? l'air pour lui apprendre la propret?... le comble de l'horreur pour Tim.

04 May 2025 12:00PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Alors qu'il est sur le point de capturer Marina, Zig devient le doudou d'un b?b? dauphin inconsolable de la perte de sa peluche. Dur pour Sharko de veiller sur sa sir?ne pr?f?r?e : le dauphin colle Zig comme un aimant et Marina lui passe tout..

04 May 2025 12:05PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Zig et Bernard ont rafistol? l'?pave de l'avion-cargo et pr?tendent qu'il peut encore voler. Toute excit?e, Marina veut aller en Chine. Une fois ? bord, Zig compte bien se d?barrasser de Sharko et croquer l'app?tissante sir?ne..

04 May 2025 12:15PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Zig et Bernie, cach?s dans la bo?te ? outils de Sharko, se glissent chez Marina. Le requin se retrouve par hasard enferm? dehors avec Zig et Bernie ? l'int?rieur. Ils jubilent : ? eux la vie de ch?teau, et Marina sait recevoir..

04 May 2025 12:20PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Un humain p?che la sir?ne et l'emm?ne dans un zoo aquatique. Au d?but, Marina est heureuse de d?couvrir le monde des humains mais bien vite, elle s'ennuie. Dans le lagon, tous les animaux se languissent de la sir?ne. Sharko et Zig, aid?s de Bernie, vont devoir s'allier pour aller lib?rer Marina..

04 May 2025 12:30PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Marina est triste, elle s'ennuie. M?me Zig n'a pas le coeur ? l'attraper, tellement elle semble malheureuse. Sharko propose ? Zig un march? pour que Marina retrouve le sourire. Ils vont faire les clowns, des num?ros comiques, aid?s de Bernie. Mais rien n'y fait. En r?alit?, ce qui manque ? Marina, c'est une bonne copine..

04 May 2025 12:35PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Sharko a un fan, un petit piranha. Il l'emm?ne partout et lui confie m?me Marina quelques instants. Le fan en profite pour prendre la place de Sharko aupr?s de Marina. Cela ne pla?t pas du tout ? Sharko, ?videmment..

04 May 2025 12:45PM UTC+02:00
Taffy
Mme Millesous fait tester ses animaux pour conna?tre leur pedigree : si le test de Taffy parvient ? la clinique v?t?rinaire, ils vont voir que ce n'est pas un chat ! Taffy se pr?cipite pour r?cup?rer son ?chantillon, Bentley ? ses trousses bien d?cider ? l'arr?ter..

04 May 2025 12:50PM UTC+02:00
Taffy
Mme Millesous emm?ne domestiques et animaux en vacances. Mais Bentley et Taffy se chamaillant comme ? leur habitude et r?ussissent ? ?tre oubli?s et enferm?s par m?garde ? la cave. Enfer et damnation. Le chien et le raton-laveur tentent tout pour s'enfuir..

04 May 2025 12:55PM UTC+02:00
Taffy
Les amis raton-laveurs de Taffy se ram?nent au manoir, esp?rant eux aussi profiter des largesses de Mme Millesous. Mais le coup du noeud rouge ne marche pas avec eux. Taffy se retrouve ? devoir chasser ou prot?ger ses amis pour ne pas se faire prendre lui-m?me. Quant ? Bentley, il veut se d?barrasser de tous les ratons-laveurs, tandis que Mme Millesous fait venir la brigade de contr?le des animaux..

04 May 2025 01:05PM UTC+02:00
Taffy
Les amis raton-laveurs de Taffy se ram?nent au manoir, esp?rant eux aussi profiter des largesses de Mme Millesous. Mais le coup du noeud rouge ne marche pas avec eux. Taffy se retrouve ? devoir chasser ou prot?ger ses amis pour ne pas se faire prendre lui-m?me. Quant ? Bentley, il veut se d?barrasser de tous les ratons-laveurs, tandis que Mme Millesous fait venir la brigade de contr?le des animaux..

04 May 2025 01:10PM UTC+02:00
Taffy
Une nouvelle application permettant de noter les animaux de compagnie est ? la mode dans la haute soci?t?. Taffy est si mignon qu'il r?colte plein de likes sans rien faire. Bentley au contraire est ? la tra?ne, et risque salir la r?putation de sa ma?tresse. Pour ne pas ?tre mis ? la porte, Bentley en fait des caisses, mais tout empire..

04 May 2025 01:20PM UTC+02:00
Taffy
Mme Millesous est en forme mais veut encore am?liorer sa sant?. Binikos met imm?diatement tout le manoir au r?gime chou. Taffy devient fou et Bentley le fait encore plus souffrir : avec un peu de chance, Taffy va craquer et retourner ? la d?charge. Mais les animaux surprennent Nestor qui cache une r?serve de nourriture..

04 May 2025 01:30PM UTC+02:00
Shrek 4 : il ?tait une fin
Shrek s'est rang?. De l'ancien ogre mal l?ch?, qui terrorisait le royaume, ne reste qu'un bon p?re de famille, doux comme un agneau. Le jour du premier anniversaire de ses tripl?s, tandis que l'Ane n'en fait qu'? sa t?te, que les petits dragons encha?nent les b?tises et qu'un p?re le houspille pour qu'il lui pousse son c?l?bre rugissement, Shrek s'?nerve et g?che la f?te. Il se dispute m?me avec Fiona. Comme il regrette sa vie d'avant, l'escroc Nain Tracassin lui propose un pacte cens? lui rendre ce qu'il a perdu. Shrek accepte et se retrouve dans un monde o? Tracassin est devenu roi, o? les ogres sont pourchass?s et o? Fiona ne le reconna?t pas..

04 May 2025 03:10PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Boule de gras doit passer l'apr?s-midi avec Patrick qui l'emm?ne dans son lieu pr?f?r? : le marais.

04 May 2025 03:20PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Plankton cr?e un clone hybride ? mi chemin entre lui et Krabs, pour r?cup?rer la recette secr?te.

04 May 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Comme Boule de Gras ?vite de payer l'addition au Crabe Croustillant, Bob et Carlo doivent aller r?cup?rer l'argent.

04 May 2025 03:45PM UTC+02:00
Transformers Earth Spark
Jawbreaker et Aftermath et lui se retrouvent coinc?s dans le m?me corps. Vont-ils parvenir ? s'entendre pour affronter le danger qui les menace.

04 May 2025 04:05PM UTC+02:00
Transformers Earth Spark
Twitch trouve une adversaire ? sa hauteur en la personne de Spitfire, une Terran du Chaos. Elles s'affrontent pour d?terminer qui est la meilleure.

04 May 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

04 May 2025 07:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Sceptique sur les capacit?s de Junior ? ?tre p?re, Michael d?cide de faire prendre des cours de paternit? ? son fils. Celui-ci se montrant r?ticent, Michael lui donne un ballon d'eau et lui demande de le traiter comme un b?b? pendant une semaine. Si d'aventure le ballon explose, Junior sera contraint de suivre des cours..

04 May 2025 07:35PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Michael veut apporter son soutien ? un de ses employ?s, Larry, qui ne parvient pas ? se remettre du d?c?s de sa grand-m?re. Larry en profite pour demander ? Janet de chanter lors de l'enterrement..

04 May 2025 08:05PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet se donne beaucoup de mal pour se pr?parer ? courir un marathon, contrairement ? Michael, qui pense ne pas avoir besoin de s'entra?ner..

04 May 2025 08:30PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Les Kyle et les parents de Vanessa accompagnent la future maman lors de sa premi?re ?chographie. Michael, qui est le seul ? vouloir conna?tre le sexe du b?b?, fait tout pour le savoir..

04 May 2025 09:05PM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un couple de l'Arkansas est sur le point d'emm?nager dans une maison de 80m2 alors qu'ils se pr?parent ? se marier et ? prendre la route ensemble.

04 May 2025 09:55PM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un couple du Colorado d?cide de s'installer dans une mini-maison, apr?s que leur ancienne maison a ?t? totalement ravag?e par un incendie de for?t.

04 May 2025 10:45PM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Une famille du Vermont construit une mini-maison . Mais ils ont besoin d'une maison qui fonctionnera pour trois adultes et ils se disputent sur la fa?on de diviser l'espace de la chambre. John et Zack doivent donc trouver comment r?partir l'espace avec une conception de placards innovante.

04 May 2025 11:35PM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un couple du Minnesota construit un cottage mobile de 63m2 pour leur famille de quatre personnes. Ils ont besoin d'une salle de classe pour l'enseignement ? domicile de leurs deux jeunes enfants, et ils veulent aussi relier les deux chambres avec une passerelle. Mais le plus important, John et Zack doivent livrer une maison de r?ve qui peut r?sister aux hivers rigoureux du Minnesota.

05 May 2025 12:25AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Une famille reconstruit sa maison apr?s le passage de l'ouragan Katrina, heureux de retourner dans leur quartier, les probl?mes de permis menacent de compromettre les travaux. Cette famille veut un plancher ouvert et surtout une grande table.

05 May 2025 01:20AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

05 May 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

05 May 2025 09:05AM UTC+02:00
Gabby et la maison magique
C'est No?l dans la Maison magique ! Les Gabbychats d?corent le chapin de No?l quand l'elfe Ficelle appelle Gabby et Pandy ? la rescousse : Chacha No?l a besoin d'aide dans son atelier. Ils assemblent et emballent les cadeaux, puis rencontrent Chacha No?l et ses chatons-rennes..

05 May 2025 09:25AM UTC+02:00
L.O.L. Surprise! House of Surprises
Les Tots s'ennuient et ont envie d'aventure. Heureusement pour elles, il y a des dinosaures dans leur avenir ! Royal Bee d?couvre une carte de la l?gendaire Route 707 ! En fait, sur ce parcours, il y a des dinosaures ? escalader, d?s le premier arr?t.

05 May 2025 09:40AM UTC+02:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Lorsque le journaliste touristique Campy fait escale ? Vroom Ville pour y ?crire un article, les habitants et l'?quipe de secours sont choqu?s par sa grossi?ret?.

05 May 2025 10:05AM UTC+02:00
Les Octonauts
Kwazii et les Octonauts partent ? la recherche du tr?sor de Barbe Blanche. Mais alors qu'ils touchent presque au but, la cl? du coffre fort est aval?e par une sardine..

05 May 2025 10:15AM UTC+02:00
Les Octonauts
Une nappe de d?chets recouvre l'oc?an. Les Octonauts doivent aider au plus vite des p?licans bless?s par la polution. Chacun se met au travail pour nettoyer la mar?e de d?tritus..

05 May 2025 10:25AM UTC+02:00
Les Octonauts
Des cochons de mer sont en danger, se dirigeant tout droit vers une faille pour trouver de la nourriture. Les Octonauts, aid?s des V?gataux, vont leur venir en aide en leur fournissant un festin..

05 May 2025 10:40AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
C'est toujours une bonne id?e de tester un gadget avant de l'utiliser. Mais il ne faut surtout pas oublier que rien ne saurait remplacer l'esprit d'?quipe.

05 May 2025 10:50AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Jia n'est pas tr?s excit?e ? l'id?e de secourir un cam?l?on. Elle trouve en effet qu'il a l'air ?trange, voire d?go?tant ! Mais quand le cam?l?on s'?chappe, elle devra aider l'?quipe ? le retrouver avant que MacTrapp et ses Flunkies ne mettent la main dessus.

05 May 2025 11:05AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Les Petronix ont pour mission de remettre une petite renarde en libert? dans la nature. Mais Pup-E s'attache tellement ? sa nouvelle amie qu'il tente de saborder leurs efforts.

05 May 2025 11:15AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Accompagn?s de Pup-E, un chien curieux, Kitt-10, un chat courageux, de l'imaginatif oiseau Paul-E et de Shell-E la tortue, leurs animaux high-tech dont ils sont ins?parables, Matt, Jia, Emma et Tom viennent en aide aux animaux en danger ? travers le monde.

05 May 2025 11:30AM UTC+02:00
Karat? Mouton
Wanda forme ' ? la dure ' un jeune mouton ? prot?ger le troupeau du loup. Voulant aider, Trico perturbe les cours en utilisant des objets ? la cool. Tr?s vite, le jeune apprenti flashe pour Trico dont les m?thodes lui paraissent plus fun..

05 May 2025 11:35AM UTC+02:00
Karat? Mouton
Lors d'un cours d'arts martiaux dispens? par Wanda, Trico apprend au troupeau ? applaudir. Le loup d?guis? en chien, participe aux entra?nements. Couvert d'applaudissements par la brebis, le canid? profite de son aura pour s'attaquer au troupeau..

05 May 2025 11:40AM UTC+02:00
Karat? Mouton
Trico apprend les r?gles du football au troupeau, mais Wanda est incapable de jouer en ?quipe. Le loup s'invite dans le camp adverse et s'arrange pour que Wanda soit exclue de la partie. Sans elle, tout le troupeau est en danger..

05 May 2025 11:45AM UTC+02:00
Karat? Mouton
Le loup noue les bracelets de l'amiti? de Trico et Wanda qui se retrouvent accroch?s l'un ? l'autre. Trico est super enthousiaste de former un bin?me permanent avec Wanda tandis qu'elle voit cette fusion d'un mauvais ?il.

05 May 2025 11:50AM UTC+02:00
Karat? Mouton
Jalouse de la tondeuse de Trico qui nourrit et prot?ge les moutons ? sa place, Wanda lui demande de s'en d?barrasser. Au lieu de la jeter, Trico la lib?re dans la for?t... le loup la r?cup?re et s'en sert pour subtiliser des moutons.

05 May 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
En d?couvrant que Papa et Maman vont aller au concert de Joy-D sans elles, les Sisters se rendent compte qu'elles ne font rien ? la maison pour aider leurs parents.

05 May 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Mission ? haut risque pour les Sisters : r?concilier Papa et Maman, qu'elles croient f?ch?s par leur faute, en leur organisant un d?ner en amoureux.

05 May 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy vient de recevoir le nouveau parfum qu'elle a command?. Il sent d?licieusement bon et elle a h?te de le faire sentir ? Maxence... Seulement voil?, Marine aussi aimerait bien sentir bon comme une princesse...Et tant qu'? faire, elle pourrait en faire profiter ses copines, et m?me ses 278 doudous ! Wendy n'est pas vraiment d'accord, mais pour parvenir ? ses fins, la pestouille est pr?te ? tout..

05 May 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine se retrouve avec le m?me bouton que Wendy sur la figure et se demande si elle n'est pas en train de devenir une "adonaissante".

05 May 2025 12:50PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine t?l?charge une application qui exauce les souhaits. Son premier voeu est exauc?. Ses soeurs font de m?me. Mais pour elles, c'est la catastrophe.

05 May 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine a beaucoup de chance : elle a gagn? le micro de ses r?ves ? une tombola en ligne. Mais au moment d'aller chercher le lot, elle perd le ticket gagnant.

05 May 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine organise un concert sur le toit de l'immeuble. Mais elle chante si mal que ses copains trouvent des excuses pour ne pas jouer avec elle.

05 May 2025 01:25PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine et Roxane essaient d'avoir un peu de tranquillit? sans avoir Panda qui se plaint. Elles s'arrangent pour qu'elle sympathise avec madame Crochon.

05 May 2025 01:40PM UTC+02:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, nous allons remonter le temps, partir sur les traces des dinosaures, mais aussi des anc?tres des hommes, des chats et des chiens ! Nous verrons comment, de la Pr?histoire jusqu'? aujourd'hui, ils se sont transform?s.

05 May 2025 02:10PM UTC+02:00
E=M6 Family
Une ?missions sp?ciale matchs ! Des matchs o? c'est la science qui compte les points, alors faites vos pronostics ! Pour le nettoyage, certains ne jure que par l'eau de Javel, d'autres que par le vinaigre blanc. D?tartrage, d?sinfection... Nous verrons lequel de ces 2 produits m?nagers remporte le match.

05 May 2025 02:35PM UTC+02:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, nous parlons de construction faite par les hommes bien s?r, mais aussi par les animaux ! Les abeilles et les gu?pes sont minuscules mais r?alisent des prouesses architecturales. Elles sont capables de construire des nids g?ants ? ?tages ! Nos sp?cialistes vont diront comment elles y parviennent.

05 May 2025 03:05PM UTC+02:00
Heroes Dinoster
Lucio habite dans une r?serve avec sa famille o? il passe ses journ?es ? traquer et marquer des animaux sauvages, mais ses parents l'envoient vivre chez sa tante dans la cit? afin qu'il puisse aller ? l'?cole comme tous les enfants de son ?ge.

05 May 2025 03:15PM UTC+02:00
Heroes Dinoster
Lucio est transport? dans un univers parall?le, une plan?te peupl?e de dinosaures. L?, il retrouve ses camarades de classe, Oz, Delby et Jay Min, en pleine mission au beau milieu d'un troupeau de brachiosaures.

05 May 2025 03:30PM UTC+02:00
Beyblade X
Au-dessus de Xenon City se dresse la X, une tour massive o? les Bladers remplis d'espoir se rassemblent pour devenir pros et luttent pour atteindre le sommet. Apr?s le d?mant?lement de son ?quipe amateur, Robin n'a d'autre choix que de rejoindre le myst?rieux Blader X, pour qui le blading c'est avant tout s'amuser. Mais qui est Blader X ? Pourquoi porte-t-il un masque ? Et le blading est-ce vraiment juste pour s'amuser.

05 May 2025 03:55PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Compositeur, Dave Seville s'occupe ?galement d'Alvin, Simon et Th?odore, trois chipmunks qu'il a adopt?s. Son quotidien est constamment chamboul? par cette prog?niture un brin turbulente. S?r de lui et impulsif, Alvin n'a pas son pareil pour les catastrophes, tandis que Simon, tr?s brillant, pr?dit d'avance les cons?quences des actes de son fr?re. Quant au cadet, plut?t sensible et timide, il fait r?guli?rement les frais des blagues de son fr?re. Apr?s un passage r?ussi sur grand ?cran, les petits ?cureuils reviennent ? la t?l?vision dans ce dessin anim? en 3D o? gags et musique se conjuguent.

05 May 2025 04:15PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Theodore se lance dans une qu?te pour d?couvrir dans quel domaine il peut battre Simon et se rend compte que ?a ne va pas ?tre simple.

05 May 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

05 May 2025 07:10PM UTC+02:00
Malcolm
Pendant que sa famille en est r?duite ? vivre dans une roulotte le temps que la maison soit d?sinfect?e, Malcolm fait du baby-sitting dans ce qui repr?sente pour lui la famille id?ale..

05 May 2025 07:40PM UTC+02:00
Malcolm
A l'?cole militaire de Francis, les ?l?ves plus ?g?s terrorisent les plus jeunes en choisissant une victime qu'ils appellent la "poquito cabeza". Francis s'oppose ? cette pratique, mais devient lui-m?me une cible. Malcolm passe la nuit chez Stevie, dont les parents sont tr?s stricts. Ils ne peuvent rien faire ? part un puzzle et sont mis au lit t?t. Malcolm d?cide de s'?chapper avec Stevie, ce qui m?ne ? une nuit mouvement?e et m?morable pour eux..

05 May 2025 08:10PM UTC+02:00
Malcolm
Afin de retrouver sa petite amie, Francis s'?vade de l'?cole militaire. Craignant la fureur de ses parents, il demande ? Malcolm de porter une lettre ? sa dulcin?e sans d?voiler leur secret. Mais c'est compter sans la vigilance de leur m?re..

05 May 2025 08:35PM UTC+02:00
Malcolm
Le jour du pique-nique organis? par la classe de Malcolm, les enfants surdou?s doivent faire un num?ro. Malcolm ne veut pas passer pour un petit singe savant devant Francis. Il essaie de faire croire ? sa m?re qu'il est malade, sans succ?s. Sur place, le pique-nique tourne au d?sastre : Lois se dispute avec les autres m?res, Hal apporte de la viande alors que les autres sont v?g?tariens, Reese terrorise les enfants surdou?s et les num?ros sont rat?s..

05 May 2025 09:05PM UTC+02:00
Le meilleur p?tissier C?l?brit?s
Les c?l?brit?s plongent dans un d?cor parisien acidul? pour tenter de r?aliser un dessert embl?matique fran?ais : le g?teau trois chocolat mais revu ? la mode Mercotte. So chic ! Pour impressionner le jury il faudra donc une bonne ma?trise p?tissi?re, du go?t, mais aussi du style.

05 May 2025 10:15PM UTC+02:00
Le meilleur p?tissier C?l?brit?s
Pour cette ?mission Amandine Petit, Philippe Candeloro et Juju Fitcats se lancent pour une charl?pe, l'ing?nieux m?lange d'une charlotte aux cr?pes.

05 May 2025 11:25PM UTC+02:00
Le meilleur des What the Fun games
Des candidats ? la d?termination sans faille affrontent des ?preuves XXL et totalement barr?es, le tout agr?ment? de l'esprit moqueur de Benjamin Morgaine et Vincent Desagnat.

06 May 2025 12:20AM UTC+02:00
Le meilleur des What the Fun games
Des candidats ? la d?termination sans faille affrontent des ?preuves XXL et totalement barr?es, le tout agr?ment? de l'esprit moqueur de Benjamin Morgaine et Vincent Desagnat.

06 May 2025 01:20AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

06 May 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

06 May 2025 09:05AM UTC+02:00
Gabby et la maison magique
Les Gabby chats organisent une chasse aux pi?ces de puzlle dans la Maison Magique ! Gabby et Pandy r?solvent des devinettes afin de trouver les pi?ces d'un puzlzle qui finit par former une porte conduisant ? un lieu secret.

06 May 2025 09:25AM UTC+02:00
L.O.L. Surprise! House of Surprises
Diva, Royal Bee et Quiet Q.T. ont du mal ? s'entendre dans le v?hicule quand Neonlicious les appelle pour leur rappeler de travailler en ?quipe ! Heureusement, leur prochain arr?t sur la Route 707 est un match de foot ! Diva et Royal Bee adorent regarder les autres Tots jouer, mais Quiet Q.T. a les yeux riv?s sur quelque chose de plus int?ressant : des donuts.

06 May 2025 09:40AM UTC+02:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Alors qu'un ouragan s'abat sur Vroom Ville, Julie ordonne ? H?li de rester au sol. H?li ignore ses recommandations et d?colle, se mettant imm?diatement en danger.

06 May 2025 10:05AM UTC+02:00
Les Octonauts
Les Octonauts doivent faire des v?rifications sur le Gup-X dans la zone de minuit. Sur le chemin, ils font la connaissance d'un crabe assez particulier..

06 May 2025 10:15AM UTC+02:00
Les Octonauts
Les Octonauts et les V?g?taux doivent replanter des graines pour aider la for?t ? repousser. Mais ils se font soudainement attaquer par des b?tes myst?rieuses..

06 May 2025 10:25AM UTC+02:00
Les Octonauts
Des intemp?ries influent les courants marins, expulsant de chez eux tous les poissons et animaux de la mer. Les Octonauts doivent agir vite, mais ils ne se doutent pas qu'ils sont ?pi?s par des b?tes myst?rieuses..

06 May 2025 10:40AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
La princesse Petswiper vole un chat, et les Petronix volent ? son secours. L'?change des compagnons de Matt et Emma pour la journ?e complique la mission.

06 May 2025 10:50AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Quand MacTrapp et ses acolytes tentent de voler un singe capucin, l'animal s?me la zizanie, poussant Matt, Emma et les animaux de compagnie ? sauver tout le monde.

06 May 2025 11:05AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Quand les Petronix se retrouvent au P?rou pour sauver un condor des griffes de MacTrapp, Jia pr?tend tout conna?tre de ces oiseaux g?ants, mais son assurance menace la mission.

06 May 2025 11:15AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Quand la princesse Petswiper laisse une tra?n?e d'ordures derri?re elle, celles-ci attirent un ours brun qui s'en retrouve mis en p?ril tout comme d'autres animaux de la for?t. Matt et Emma ont besoin de tous leurs pouvoirs pour sauver l'ours et enseigner ? la princesse ? assumer ses actes.

06 May 2025 11:30AM UTC+02:00
Karat? Mouton
Trico, impressionn? par la force de Wanda quand elle ouvre un bocal d'olives sans ciller, lui fait passer une s?rie d'?preuves pour tester sa force. La brebis voit bien que son ami adore ?a, mais elle a du mal ? surveiller le troupeau en m?me temps..

06 May 2025 11:35AM UTC+02:00
Karat? Mouton
Tout le monde est fascin? par les tours de magie de Trico sauf Wanda qui veut d?couvrir ' le truc ' de Trico. De son c?t?, le loup vole la baguette magique pour attirer les moutons ? son repaire mais il se rend vite compte qu'elle ne fonctionne pas.

06 May 2025 11:40AM UTC+02:00
Karat? Mouton
Trico retrouve une casserole dans sa toison, mais myst?re, il ne sait plus du tout ? quoi ?a sert. Wanda et Trico ont beau chercher, ils ne trouvent pas ce que c'est. Le loup a devin? ce qu'il pouvait faire avec : une cassolette de moutons.

06 May 2025 11:50AM UTC+02:00
Karat? Mouton
Trico s'asperge les aisselles avec un d?odorant. Par amiti?, Wanda oblige le troupeau ? lui faire croire qu'il sent bon alors que l'odeur est inf?me. Wanda ne sait plus comment se d?p?trer de son mensonge et le loup profite de la situation..

06 May 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy en a ras le bol que Marine lui pique son journal intime sans arr?t. Maxence lui souffle une id?e g?niale: et si la pestouille avait son propre journal intime? La grande Sister offre alors son premier journal ? Marine... La pestouille est ravie mais bien vite se demande ce qu'elle pourrait bien ?crire dedans... Des petits secrets sur sa grande Sister, bien s?r.

06 May 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine a pr?vu d'aller ? l'accrobranches avec sa Sister d'amour, mais Wendy se r?veille ? midi, n'arr?te pas de bailler et reste vautr?e comme une loque sur le canap? ! Qu'est-ce qu'il lui arrive ? Loulou et Nath expliquent ? Marine que sa Sister est pass?e en mode " limace " : c'est un truc normal d'adolescents d'?tre tout le temps fatigu?... Si elle veut aller ? l'accrobranche, Marine doit r?veiller sa Sister.

06 May 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Joy D est ? Pom-les-bains incognito et d?guis? pour la promo de son nouvel album. Le premier qui le reconna?tra et fera un selfie avec lui gagnera un voyage aux Bahamas... Wendy et Maxence sont au taquet, les parents aussi ! Et pour ?viter que Marine ne joue les pots de colle, personne ne l'informe... Mais comme Wendy et les parents se comportent bizarrement, Marine se met en t?te de les espionner..

06 May 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine est une insupportable pipelette qui emp?che Wendy et Sammie de regarder tranquillement leur film d'horreur pr?f?r?!? Les parents des Sisters tombent sur le DVD du film et mentent ? leurs filles pour les ?loigner et le regarder sans elles. D?couvrant le pot aux roses, ce sont les Sisters qui vont terroriser les parents pour leur apprendre ? leur mentir.

06 May 2025 12:50PM UTC+02:00
Les filles de Dad
C'est dimanche. Roxane est super stress?e : le lendemain elle a un contr?le sur l'histoire du basket. Si elle n'a pas envie de le foirer, elle n'arrive pas pour autant ? r?viser. Bient?t son angoisse se propage ? toute la famille. Dad, Ondine et Panda r?alisent alors qu'il faut trouver une mani?re d'aider Roxane ou ils ne vont pas s'en sortir.

06 May 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Panda est vraiment bizarre en ce moment. Elle n'arrive plus ? travailler, elle est sympa, souriante. Qu'est-ce qu'il lui arrive !

06 May 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Afin de pouvoir conduire Mani en week-end camping, Panda s'est jur?e de r?ussir son permis, mais elle est un danger public. Ondine risque de redoubler.

06 May 2025 01:25PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine a pr?vu une soir?e pyjama ? la maison mais son bulletin de notes est catastrophique. C'est s?r, Dad va tout annuler surtout qu'il est tr?s stress? en ce moment. Pour le d?tendre et le convaincre de signer son bulletin sans s'?nerver, Ondine se lance dans une mission d?tente..

06 May 2025 01:40PM UTC+02:00
E=M6 Family


06 May 2025 02:10PM UTC+02:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, nous allons r?soudre des ?nigmes, avec l'aide de la science ! Dans les films ou dans la r?alit?, les portraits-robots aident les policiers dans leurs enqu?tes. Comment, sur la base d'un souvenir parvient-on ? reconstituer un visage.

06 May 2025 02:35PM UTC+02:00
E=M6 Family
Ce num?ro est consacr? aux innovations et ? la science qui nous prot?gent ! En voiture ou en 2 roues, les airbags se gonflent plus rapidement qu'un battement de cil ! Comment parviennent-ils ? d?tecter la venue d'un accident ? Mac Lessgy teste pour vous l'airbag pour cycliste.

06 May 2025 03:05PM UTC+02:00
Heroes Dinoster
Lucio a h?te de repartir pour la Terre des Dinos. Et justement, une nouvelle mission est confi?e ? l'?quipe Dinoster, mais Lucio a bien du mal ? contenir son excitation et ? respecter les consignes de s?curit?.

06 May 2025 03:15PM UTC+02:00
Heroes Dinoster
Le professeur Laura confie une nouvelle mission ? Lucio et ses amis : construire un pont pour emp?cher un troupeau d'iguanodons de tomber dans un pr?cipice. Mais avec Lucio dans l'?quipe, rien ne se passe jamais comme pr?vu..

06 May 2025 03:30PM UTC+02:00
Beyblade X
Apr?s avoir r?v?l? sa v?ritable identit? et form? l'?quipe Persona avec Robin, Jaxon inscrit la nouvelle ?quipe pour un match de s?lection de pros. S'ils gagnent, ils deviendront pros ! Malheureusement, Robin n'a toujours pas de toupie. Par chance, une rencontre fortuite avec un autre Blader fournit ? Robin une nouvelle toupie, Scythe Incendio. Malheureusement, la bienfaitrice de Robin n'est autre que son adversaire imminente, Multi Nana-iro, influenceuse du Blading et unique membre de l'?quipe Rainbow.

06 May 2025 03:55PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Cheddar convainc Theodore et Alvin de l'aider ? voler les desserts de la cantine gr?ce ? un r?seau secret de tunnels souterrains.

06 May 2025 04:15PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Alvin invite le vieux rival de lyc?e de Dave et se lance dans un repas ?labor? pour lui prouver que ce dernier est au sommet de sa gloire.

06 May 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

06 May 2025 07:10PM UTC+02:00
Malcolm
A l'?cole militaire de Francis, les ?l?ves plus ?g?s terrorisent les plus jeunes en choisissant une victime qu'ils appellent la "poquito cabeza". Francis s'oppose ? cette pratique, mais devient lui-m?me une cible. Malcolm passe la nuit chez Stevie, dont les parents sont tr?s stricts. Ils ne peuvent rien faire ? part un puzzle et sont mis au lit t?t. Malcolm d?cide de s'?chapper avec Stevie, ce qui m?ne ? une nuit mouvement?e et m?morable pour eux..

06 May 2025 07:40PM UTC+02:00
Malcolm
Afin de retrouver sa petite amie, Francis s'?vade de l'?cole militaire. Craignant la fureur de ses parents, il demande ? Malcolm de porter une lettre ? sa dulcin?e sans d?voiler leur secret. Mais c'est compter sans la vigilance de leur m?re..

06 May 2025 08:10PM UTC+02:00
Malcolm
Le jour du pique-nique organis? par la classe de Malcolm, les enfants surdou?s doivent faire un num?ro. Malcolm ne veut pas passer pour un petit singe savant devant Francis. Il essaie de faire croire ? sa m?re qu'il est malade, sans succ?s. Sur place, le pique-nique tourne au d?sastre : Lois se dispute avec les autres m?res, Hal apporte de la viande alors que les autres sont v?g?tariens, Reese terrorise les enfants surdou?s et les num?ros sont rat?s..

06 May 2025 08:35PM UTC+02:00
Malcolm
Malcolm, Reese et Dewey d?cident d'aller chercher leur m?re au magasin. Lois leur interdit formellement de toucher ? quoi que ce soit. Mais Reese et Malcolm ont une autre id?e en t?te..

06 May 2025 09:05PM UTC+02:00
Ballerina
Depuis qu'elle est toute petite, F?licie ne r?ve que de danse et d'int?grer l'Op?ra de Paris. Victor, son meilleur ami, orphelin comme elle, veut devenir un grand inventeur. Pour atteindre leurs ambitions, ils d?cident de s'?chapper ensemble de leur orphelinat situ? ? Quimper en Bretagne. Ils prennent la direction de la ville Lumi?re, en pleine transformation avec les nouvelles avenue du baron Haussmann et la construction de la tour Eiffel. Sur place, ils se rendent vite compte qu'il va falloir beaucoup travailler. F?licie convoite un r?le et compte bien faire mieux que la tr?s talentueuse Camille. Elle se donne les moyens d'y arriver avec un entra?nement tr?s dur..

06 May 2025 10:50PM UTC+02:00
Le grand b?tisier des animaux
"Le grand b?tisier des animaux" propose une saison plus d?jant?e que jamais et l'arriv?e d'une nouvelle s?quence qui d?tourne l'actualit? animali?re sur un ton d?cal?.

07 May 2025 12:30AM UTC+02:00
Le meilleur des What the Fun games
Des vid?os hilarantes issues du Ch?teau de Takeshi, litt?ralement le jeu de t?l?vision le plus dingue au monde, venu du Japon et de Tha?lande.

07 May 2025 01:10AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

07 May 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

07 May 2025 08:20AM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

07 May 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine gagne une journ?e ? la maison avec la star du moment, le beau Joy D. Mais Wendy, compl?tement gaga de la star, cherche ? se l'accaparer... En le for?ant ? jouer avec elles, Marine et ses copines malm?nent la star, qui se r?v?le pas si charmant que ?a avec ses fans..

07 May 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy veut passer une soir?e tranquille avec Maxence en l'absence des parents, mais Marine a invit? ses copines Nath et Loulou ? la maison. Pour s'en d?barrasser, Wendy invente une histoire pour leur faire peur : Flop, le nain de jardin de la voisine est une cr?ature d?moniaque..

07 May 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Toute la bande de copains de Wendy est persuad?e que le doudou pr?f?r? de Marine porte chance. Seule Wendy n'y croit pas un seul instant, mais les ?v?nements tendent ? lui d?montrer qu'elle a tort ! Tout le monde veut d?sormais s'arracher le doudou porte bonheur..

07 May 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
? force de faire la cascadeuse en rollers, Marine a une jambe dans le pl?tre. Sa grande Sister est aux petits soins pour elle, mais Marine profite lourdement de la situation pour faire de sa Sister une esclave enti?rement d?vou?e ? son service. Wendy craque ! Jusqu'au moment o? elle se casse la jambe ? son tour..

07 May 2025 12:50PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Le p?re de Dad a une nouvelle fois oubli? son anniversaire de mariage. Mamie Michelle est tr?s f?ch?e! Papi Michel va virve chez son fils.

07 May 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Voyant leur p?re s'enliser dans une solitude moribonde, les filles d?cident de l'inscrire sur un site de rencontres et de lui trouver quelqu'un avec qui passer un peu de temps.

07 May 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine et Panda se disputent comme jamais, pla?ant Roxane dans une impossible situation. En cons?quence, la vie ? l'appartement devient un v?ritable enfer. Mais les choses empirent encore lorsque les s?urs demandent aux gens autour d'eux de prendre parti... Seule solution pour Roxane, parvenir ? les rabibocher. Mais comment ? Et si c'?tait Dad la solution, car c'est en s'unissant contre lui qu'elles comprendront tout ce qu'elles ont en commun... merci Dad.

07 May 2025 01:25PM UTC+02:00
Monster High - Un lyc?e pas comme les autres
Les ami-monstres sont en vacances chez Dracula alors qu'il doit annoncer quel candidat garou il soutient.

07 May 2025 01:40PM UTC+02:00
Monster High - Un lyc?e pas comme les autres
Parmi les candidats garous se trouve un destructeur de ch?teau de sable. Clawdeen enqu?te.

07 May 2025 01:55PM UTC+02:00
Barbie, une touche de magie
Ken s'est trop engag? pour passer du temps avec Barbie et Barbie, mais, heureusement pour lui, la magie de Peggy est l? pour l'aider.

07 May 2025 02:20PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Un dessin anim? avec un chat et un chien ? Le concept de Jon ne convainc pas Tyler Edge, qui pr?f?rerait un super-h?ros super muscl?, moiti? humain?et moiti? Garfield..

07 May 2025 02:30PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Quelle est la diff?rence entre un chat et un chien ? Garfield r?pond ? cette question pos?e par un fan : le chat est raffin?, calme et d?tendu, et le chien est tout le contraire. Odie, choqu?, va tenter de prouver le contraire..

07 May 2025 02:40PM UTC+02:00
Garfield & Cie
La ni?ce de Liz aime tellement sa Fuzz Button ador?e. Mais cette petite chatte ne serait-elle pas l'abominable Neferkitty ? Garfield va sauver le monde, une fois de plus..

07 May 2025 02:45PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Nermal, qui n'aime pas l'eau, va changer d'avis : Garfield l'emm?ne avec Odie plonger dans un oc?an de bulles de savon o? vivent des requins, des poissons volants et des sir?nes tr?s sp?ciales..

07 May 2025 02:55PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Quand Jon s'entra?ne pour les championnats du monde de mime, tout devient imaginaire, y compris la nourriture. Garfield, affam?, acceptera-t-il tout de m?me d'?tre son partenaire pour un duo??poustouflant ?..

07 May 2025 03:10PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne et ses cousins modifient le robot de Sid pour qu'il fasse les corv?es ? leur place.

07 May 2025 03:20PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carl est si d??u apr?s avoir rencontr? El Falcon que Bobby d?cide de remplacer ce dernier.

07 May 2025 03:35PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Anxieux d'inviter ses amis chez lui, Laird, aid? de Ronnie Anne, fait croire qu'il vit chez Arturo.

07 May 2025 03:45PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Les Casagrandes raconte l'histoire de Ronnie Anne, une jeune fille ind?pendante de 11 ans qui explore la vie urbaine avec sa grande famille mexico-am?ricaine.

07 May 2025 04:00PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carl ne supporte pas de voir Adelaide prendre sa place de meilleur ?l?ve au cours de karat?.

07 May 2025 04:10PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Hector d?cide de vendre les tacos rouges de Rosa mais se retrouve d?pass? par leur succ?s.

07 May 2025 04:15PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie Anne et Sid tentent de d?couvrir si leur nouvelle voisine est leur catcheuse pr?f?r?e.

07 May 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

07 May 2025 07:10PM UTC+02:00
Malcolm
Afin de retrouver sa petite amie, Francis s'?vade de l'?cole militaire. Craignant la fureur de ses parents, il demande ? Malcolm de porter une lettre ? sa dulcin?e sans d?voiler leur secret. Mais c'est compter sans la vigilance de leur m?re..

07 May 2025 07:40PM UTC+02:00
Malcolm
Le jour du pique-nique organis? par la classe de Malcolm, les enfants surdou?s doivent faire un num?ro. Malcolm ne veut pas passer pour un petit singe savant devant Francis. Il essaie de faire croire ? sa m?re qu'il est malade, sans succ?s. Sur place, le pique-nique tourne au d?sastre : Lois se dispute avec les autres m?res, Hal apporte de la viande alors que les autres sont v?g?tariens, Reese terrorise les enfants surdou?s et les num?ros sont rat?s..

07 May 2025 08:10PM UTC+02:00
Malcolm
Malcolm, Reese et Dewey d?cident d'aller chercher leur m?re au magasin. Lois leur interdit formellement de toucher ? quoi que ce soit. Mais Reese et Malcolm ont une autre id?e en t?te..

07 May 2025 08:35PM UTC+02:00
Malcolm
Sur un coup de t?te, Hal d?cide d'emmener secr?tement les gar?ons afin d'assister avec eux ? une grande course de stock-cars. Pendant ce temps, Lois est dans l'embarras. Elle cherche d?sesp?r?ment le ch?que de sa paie..

07 May 2025 09:05PM UTC+02:00
Malcolm
Francis a encore fait des siennes ? l'arm?e, et son commandant lui inflige des corv?es jusqu'? la fin du semestre. Reese est amoureux et passe tous les jours un temps fou dans la salle de bains. La famille est stup?faite et n'y comprend rien. Le malheureux accumule les maladresses. Malcolm lui sugg?re d'y aller en douceur et de s'y prendre autrement..

07 May 2025 09:25PM UTC+02:00
Malcolm
Afin de pouvoir jouer au street hockey avec ses amis, Malcolm demande ? son p?re de lui apprendre les rudiments du patinage. Mais la m?thode de Hal lui r?serve bien des surprises..

07 May 2025 09:55PM UTC+02:00
Malcolm
Lo?s doit partir quatre jours en Alabama aupr?s de son fils Francis qui doit subir une op?ration. C'est la premi?re fois qu'elle doit se s?parer de son mari.

07 May 2025 10:20PM UTC+02:00
Malcolm
Lois tombe malade. Le lundi matin, elle est persuad?e que c'est dimanche. Malcolm profite de l'occasion pour s?cher les cours. Il doit aussi r?fl?chir ? un plan pour aider Francis, qui s'est encore attir? des ennuis..

07 May 2025 10:45PM UTC+02:00
Malcolm
Pendant que sa famille en est r?duite ? vivre dans une roulotte le temps que la maison soit d?sinfect?e, Malcolm fait du baby-sitting dans ce qui repr?sente pour lui la famille id?ale..

07 May 2025 11:15PM UTC+02:00
Malcolm
A l'?cole militaire de Francis, les ?l?ves plus ?g?s terrorisent les plus jeunes en choisissant une victime qu'ils appellent la "poquito cabeza". Francis s'oppose ? cette pratique, mais devient lui-m?me une cible. Malcolm passe la nuit chez Stevie, dont les parents sont tr?s stricts. Ils ne peuvent rien faire ? part un puzzle et sont mis au lit t?t. Malcolm d?cide de s'?chapper avec Stevie, ce qui m?ne ? une nuit mouvement?e et m?morable pour eux..

07 May 2025 11:40PM UTC+02:00
Malcolm
Afin de retrouver sa petite amie, Francis s'?vade de l'?cole militaire. Craignant la fureur de ses parents, il demande ? Malcolm de porter une lettre ? sa dulcin?e sans d?voiler leur secret. Mais c'est compter sans la vigilance de leur m?re..

08 May 2025 12:10AM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Michael veut apporter son soutien ? un de ses employ?s, Larry, qui ne parvient pas ? se remettre du d?c?s de sa grand-m?re. Larry en profite pour demander ? Janet de chanter lors de l'enterrement..

08 May 2025 12:40AM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet se donne beaucoup de mal pour se pr?parer ? courir un marathon, contrairement ? Michael, qui pense ne pas avoir besoin de s'entra?ner..

08 May 2025 01:05AM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Les Kyle et les parents de Vanessa accompagnent la future maman lors de sa premi?re ?chographie. Michael, qui est le seul ? vouloir conna?tre le sexe du b?b?, fait tout pour le savoir..

