11 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

11 April 2025 08:30AM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

11 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
Bien d?cid?e ? devenir une grande, Marine veut arr?ter les doudous ! Et Wendy est la seule ? m?me de lui montrer comment s'y prendre puisqu'elle a r?ussi ? le faire.

11 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Hypnotis?e par une vid?o, Wendy redevient un b?b?. Dur, dur pour Marine de se retrouver dans le r?le de la grande soeur. Elle fait tout pour retrouver l'hypnotiseur et r?veiller Wendy. Amus?, celui-ci lui va lui apprendre ? faire ob?ir Wendy d'un simple claquement de doigts..

11 April 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Pour ?viter les reproches de sa soeur apr?s avoir cass? son portable, Marine joue les amn?siques : Wendy entreprend de la gu?rir de ce mal myst?rieux.

11 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine imite Wendy comme une soeur jumelle, ce qui est charmant un temps mais devient vite lourd pour l'a?n?e, surtout quand sa cadette s'incruste ? la piscine.

11 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Pour que les filles arr?tent de se chamailler, Michel pris de court promet d'offrir un voyage ? New York ? ses petites filles si elles r?ussissent ? se comporter gentiment toute la journ?e pendant que Dad est parti sur un tournage. Mais Michel n'a ni l'intention ni les moyens d'ex?cuter sa promesse et les filles s'en rendent compte au bout d'un moment. Elles s'amusent alors ? exag?rer leur gentillesse jusqu'? ce que leur grand-p?re finisse par l'avouer.

11 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine ?crit son journal intime pendant un pique-nique. Roxane lit ce qu'Ondine a ?crit sur les membres de la famille, l'ambiance tourne ? l'orage.

11 April 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Alors que Dad doit passer un samedi soir chez ses parents, Ondine d?cide d'organiser une f?te surprise ? l'appartement. Reste ? convaincre ses s?urs... Mais quand B?a invite beaucoup plus de monde que pr?vu et que Dad fait la surprise de rentrer plus t?t, il va falloir tout g?rer.

11 April 2025 01:25PM UTC+02:00
Les filles de Dad
C'est le jour des blagues de Dad mais les filles n'en peuvent plus de cet humour moisi et r?vent d'avoir un papa normal. Vex?, Dad d?cide de devenir s?rieux et instaure de nouvelles r?gles dans la maison rendant la vie intenable pour les filles.

11 April 2025 01:50PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Alvin est trop petit pour monter dans le nouveau man?ge du parc d'attraction. Il ?labore un plan pour r?ussir ? y monter.

11 April 2025 02:00PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Alvin est persuad? qu'il est suivi par une b?te volante. Il tente d'en convaincre Dave, quelque peu incr?dule.

11 April 2025 02:15PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Les amis de Garfield ont ?t? kidnapp?s et remplac?s par des robots ? leur image. Garfield parvient ? ?chapper aux robots en les faisant monter dans un bus. En chemin, il rencontre Nermal qui parle des robots envahisseurs de l'espace. Garfield r?alise alors que ses amis ?taient en fait des robots. Il se r?fugie avec Odie dans le bureau de Jon et utilise un aimant pour d?truire les robots. Fait ?trange : Jon est introuvable..

11 April 2025 02:30PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Bleen, chef de la r?sistance sur Sprocket, demande ? Garfield et Odie de partir avec lui sur sa plan?te pour aider ? sauver la Terre. Ils embarquent ? bord de son vaisseau spatial et rencontrent Anja, une r?sistante. Zo?, qui r?pondait ? toutes les questions, a ?t? faite prisonni?re et remplac?e par Metalla, aux ordres de Master Control. Garfield propose de se d?guiser en robots pour lib?rer Zo?. Le h?ros Garfield deviendra-t-il Garfield le robot pour sauver ses amis.

11 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Sur Sprocket, tous les humains travaillent ? la cha?ne dans une usine command?e par les robots. Comment les lib?rer ? Garfield sera-t-il plus fort que Mac Gyver ?..

11 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Toute l'?quipe ? un nouveau projet : tourner un western comique mettant en sc?ne un sh?rif, un gang de braqueurs de banque et une distribution ?clectique comprenant un rat chanteur, une troupe de ninjas et un zombie. Le r?alisateur est Nermal, avec Eddie Gourmad en sh?rif et Jon Arbuckle, Garfield et Odie en renfort. Le film promet d'?tre explosif et plein de surprises. Les tartes au citron meringu?es sont au menu, en guise de gros calibres..

11 April 2025 03:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Patrick remplace le facteur et livre le courrier aux habitants de Bikini Bottom, avec l'aide de Bob.

11 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Plankton rejoint le clan des m?chants.

11 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob et Patrick prennent l'avion avec Carlo pour rejoindre une station baln?aire.

11 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Dans une autre r?alit?, Bikini Bottom est enti?rement peupl?e par des robots.

11 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Monsieur Krabs installe un t?l?phone maudit dans son restaurant et cela ne va pas ?tre sans cons?quence pour tous ceux qui fr?quentent l'?tablissement.

11 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

11 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Les Schtroumpfs et le village perdu
La Schtroumpfette est l'unique fille du village des Schtroumpfs et cette situation lui p?se. Elle est persuad?e que d'autres petits ?tres bleus existent ailleurs dans un village perdu. Elle tente de convaincre le Grand Schtroumpf de partir en exploration et de d?couvrir ce lieu mythique. Le chef du village refuse car Gargamel, leur ennemi jur?, r?de. Mais la Schtroumpfette passe outre et emm?ne avec elle le Schtroumpf costaud, le Schtroumpf ? lunettes et le Schtroumpf maladroit. L'exp?dition va s'av?rer tr?s p?rilleuse, d'autant que Gargamel se lance ? leur poursuite..

11 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Comme des b?tes
A New York, le chien Max vit une amiti? fusionnelle avec sa jeune ma?tresse, Katie. A chaque fois qu'elle part travailler, il n'attend qu'une chose, qu'elle rentre ? la maison. Un jour, elle revient avec Duke, un chien ?norme qui lui aussi a ?t? abandonn?. La cohabitation se passe mal : Duke prend ses aises et Max accepte mal ce rival dans le c?ur de Katie. Alors qu'ils s'?chappent de l'appartement, ils sont emport?s par la fourri?re. Ils rencontrent ensuite une bande d'animaux errants emmen?s par un lapin. Accompagn?e par les autres animaux de l'immeuble, Gidget, une caniche amoureuse de Max, se lance ? sa recherche..

11 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Junior et Claire trouvent un porte-monnaie contenant 500 dollars. Michael et Janet d?cident alors d'instaurer un conseil de famille afin de d?cider ? qui revient l'argent..

11 April 2025 11:05PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet ne s'en cache pas : elle est folle de rage et rong?e par la jalousie. en effet, elle a d?couvert dans les affaires de Michael la photo d'une de ses anciennes petites amies, la tr?s s?duisante Sharon. De son c?t?, Franklin Mumford a toujours du mal ? admettre que sa petite soeur Aretha est une chanteuse pleine de talent..

11 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet d?cide de passer plus de temps avec Michael et s'?quipe pour l'accompagner au golf, ce qui ne le ravit pas ?norm?ment. De son c?t?, Junior ne se rend plus au coll?ge que pour la belle Vanessa, dont il se sent tr?s amoureux. Il va jusqu'? demander ? Franklin de lui faire son prochain devoir..

12 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Claire annonce ? ses parents que Tony et elle se pr?parent ? faire l'amour pour la premi?re fois. Michael et Janet paniquent ? cette id?e et tentent de convaincre leur fille de changer d'avis, sans succ?s. Lorsque le jour J arrive, ils se rendent compte que Claire a quitt? sa chambre pour aller rejoindre Tony..

12 April 2025 12:25AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Une famille demande ? Zack et John de construire une mini-maison moderne qui leur permet de v?rifier la m?t?o ? distance. Ils tentent de les satisfaire.

12 April 2025 01:20AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

12 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

12 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Les Sisters
Les Sisters sont devenues un peu trop capricieuses. Papa et Maman d?cident de les amener passer un week-end ? la campagne, loin des ?crans et des magasins.

12 April 2025 08:10AM UTC+02:00
Les Sisters
Apr?s un long voyage autour du monde, Tata Coco, la petite soeur de Maman, d?barque ? la maison.

12 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Les Sisters
Quand Wendy est avec sa bande de copines, Marine n'arr?te pas de les coller. Wendy aimerait bien pouvoir vivre sa vie d'ado avec des filles de son ?ge, mais Marine se d?fend : ? force d'espionner sa sister, elle est devenue une grande comme elle. Sammie propose une " Comp?t' d'ado " entre Wendy et Marine pour savoir qui est la plus ado des deux.

12 April 2025 08:35AM UTC+02:00
Les Sisters
A force de multiplier les b?tises, les Sisters finissent par faire craquer Papa. Maman l'emm?ne respirer l'air pur de la campagne pour le requinquer.

12 April 2025 08:50AM UTC+02:00
Les Sisters
Les sisters apprennent qu'un concours est lanc? pour participer ? un voyage spatial et d?cident de s'entrainer comme des vrais costonautes. Mais lorsque Wendy apprend qu'il n'y a qu'une seule place ? gagner, elle se garde bien de le dire ? sa soeur et fait tout pour la d?courager..

12 April 2025 09:15AM UTC+02:00
Les Sisters
Marine et Wendy ont les oreillons. Maman les confine ? la maison. C'est une excellente nouvelle pour les deux soeurs qui vont ?chapper ? l'?cole et aux devoirs.

12 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Ayant oubli? l'anniversaire de mamie Gayle, les McBride tentent d'organiser une f?te ? la derni?re minute.

12 April 2025 09:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lola craint que le concours auquel elle participe mette fin ? sa carri?re de reine de beaut?.

12 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Voyant les notes de Lori baisser, les enfants Loud agissent en pensant aider leur s?ur.

12 April 2025 10:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Afin de visiter la Maison Hant?e de Royal Woods, Lincoln et Clyde doivent surmonter leurs peurs..

12 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lola emprunte en secret la poup?e de Lucy, mais elle la casse. Elle tente de la faire dispara?tre..

12 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Tout le monde trouve Lincoln pr?visible, alors il va tout faire pour devenir impr?visible..

12 April 2025 10:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carl ne supporte pas de voir Adelaide prendre sa place de meilleur ?l?ve au cours de karat?.

12 April 2025 10:55AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Hector d?cide de vendre les tacos rouges de Rosa mais se retrouve d?pass? par leur succ?s.

12 April 2025 11:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie Anne et Sid tentent de d?couvrir si leur nouvelle voisine est leur catcheuse pr?f?r?e.

12 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carl veut prouver ? un vieux monsieur qu'il est assez m?ritant pour qu'il lui c?de le kart de ses r?ves.

12 April 2025 11:30AM UTC+02:00
Big Nate
La rivalit? entre Nate et Nolan va tellement loin qu'ils se battent pour le tr?sor le plus pr?cieux de Nate, son amiti? avec Dee-Dee, qui se retrouve entre deux feux.

12 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Marina pr?pare un cocktail de fruits pour Sharko, mais Zig et Bernie s'arrangent toujours pour donner au requin envie de faire pipi. Celui-ci est oblig? de s'absenter, laissant la sir?ne d?pit?e, mais surtout ? la merci de Zig.

12 April 2025 12:05PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Pendant une course-poursuite ? la cale, Sharko d?truit le repaire de Zig et Bernie. Marina, en agente immobili?re, d?cide de leur trouver une nouvelle maison, mais Zig et Bernie jouent les clients tatillons pour occuper Sharko et croquer la sir?ne..

12 April 2025 12:15PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Partis en mer, Sharko, Zig et Marina se font avaler par une baleine ! Eject?s par le mammif?re marin, Bernie et les claquettes magiques veulent aller sauver leurs amis pris au pi?ge, mais les claquettes refusent de faire ?quipe avec Bernie..

12 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Zig et Bernie d?couvrent un sous-marin ?chou? dans une crique. Un coup de peinture, une bouche dessin?e et deux yeux sur la proue et voil? le sous-marin "d?guis?" en poisson. Un camouflage id?al pour approcher la sir?ne. Mais manoeuvrer un submersible, c'est plus difficile qu'un p?dalo..

12 April 2025 12:30PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Zig et Bernie d?couvrent dans une cabane abandonn?e un tas d'objets et notamment un mannequin avec des jambes. Ils l'utilisent afin d'app?ter Marina, qui vient sur l'?le pour faire connaissance avec "l'humaine". M?fiant, Sharko la suit. Marina, arriv?e ? la cabane, d?couvre une photo s?pia d'un marin au bras d'une sir?ne..

12 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Zig & Sharko
L'anniversaire de Marina est l'occasion pour Zig de l'attirer sur l'?le en organisant une petite f?te en son honneur. Sharko, qui a oubli? l'anniversaire de Marina, s'invite lui aussi. Mais c'est la catastrophe. En voulant ?viter ? la sir?ne tous les pi?ges tendus par Zig et Bernie, Sharko fait boulette sur boulette..

12 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 12:50PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 01:05PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 01:10PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 01:20PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

12 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob g?re le Crabe Croustillant apr?s l'accident de M. Krabs. Que peut-il arriver de mal.

12 April 2025 01:40PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Patrick se fait embaucher au Glouton Barjot quand il apprend que les employ?s ont des glaces gratuitement.

12 April 2025 01:55PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
En l'absence de M Krabs, Bob garde la maison et prend des mesures radicales.

12 April 2025 02:05PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Forc? de cohabiter avec Patrick, Carlo voit son attitude dominatrice finir par d?teindre un peu trop sur Patrick.

12 April 2025 02:20PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
En mettant de l'ordre dans le phare, Bob l'?ponge fait la connaissance d'un nouvel ami adorable, mais collant.

12 April 2025 02:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
? Bikini Bottom, personne n'est ? l'abri de l'?pid?mie de hoquet.

12 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Sandy et ses amies passent une nuit dans les bois.

12 April 2025 02:55PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob d?couvre que le Capitaine Krabs a une ?trange addiction.

12 April 2025 03:10PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Comme Plankton a besoin d'aide pour voler la formule, il embauche un stagiaire qui en sait plus sur M. Krabs que quiconque.

12 April 2025 03:20PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Patrick d?truit tout sur son passage d?s qu'il entend une cloche, alors ses amis l'aident... ? leur mani?re.

12 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Comme Boule de Gras ?vite de payer l'addition au Crabe Croustillant, Bob et Carlo doivent aller r?cup?rer l'argent.

12 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Beyblade X
Plein de r?ves, un jeune Blader arrive ? Xenon City. Apr?s avoir perdu contre un Blader professionnel, la frustration l'envahit et il jure de ne plus jamais perdre ! Encourag? par son idole, Khrome Ryugu, il gravit peu ? peu les ?chelons jusqu'? se faire remarquer. Mais au moment o? il est enfin recrut? par l'?quipe de Khrome, son idole ne semble plus ?tre la m?me qu'avant.

12 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Beyblade X
Juste avant leur match au sommet de la X, Robin retourne dans sa ville natale avec Jaxon. S'appuyant sur ses propres exp?riences, il enseigne aux enfants du centre communautaire comment perfectionner leurs techniques de Blading. De son c?t?, Jaxon ne supporte pas de devoir regarder tout le monde s'entra?ner alors que Multi lui a impos? de faire enfin une pause.

12 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

12 April 2025 07:15PM UTC+02:00
The Middle
Frankie et Mike d?cident d'interc?der en faveur de Brick, dont les nombreuses excentricit?s ne sont gu?re appr?ci?es par sa nouvelle enseignante. En y mettant les formes, ils lui sugg?rent ouvertement de se montrer plus tol?rante. Elle leur reproche d'?tre trop protecteurs envers le jeune gar?on. Parall?lement, Axl continue d'avoir besoin de quelqu'un pour se r?veiller chaque matin. Frankie est las de devoir le tirer des bras de Morph?e et lui offre un r?veil. De son c?t?, Sue s'int?resse davantage ? l'?quipe de cross-country..

12 April 2025 07:40PM UTC+02:00
The Middle
Frankie est aux anges. Son r?ve de voir un jour son fils devenir un grand sportif semble sur le point de se r?aliser. En effet, le jeune gar?on va pouvoir approcher d'un peu plus pr?s le "vrai" football. Cependant, la date du match tombe exactement le m?me jour que le premier cross-country auquel Sue participe. A quelle comp?tition les parents vont-ils donner la priorit? ? Parall?lement, Mike exige de Brick qu'il ratisse les feuilles mortes dans la cour. Le jeune homme ne montre gu?re d'enthousiasme en se mettant ? la t?che..

12 April 2025 08:05PM UTC+02:00
The Middle
Pour obtenir un peu d'argent de poche, Sue fait du baby-sitting. C'est la panique lorsqu'elle constate qu'il n'y a plus de couches. Frankie accepte d'aller en acheter. Sans le vouloir, le vendeur vexe la m?re de famille en lui proposant non pas des couches pour b?b? mais pour adulte. Se sentant humili?e, Frankie comprend que le temps passe sans qu'elle s'en rende vraiment compte. En rentrant ? la maison, elle enjoint Mike de faire un peu plus d'exercice..

12 April 2025 08:40PM UTC+02:00
The Middle
Par mesure disciplinaire, Axl est suspendu de cours pour une br?ve p?riode. Ulc?r?, Mike d?cide de ne pas laisser son fils sans occupation. Il lui trouve du travail, aupr?s de lui ? la carri?re. Mais Axl ne r?agit pas tout ? fait comme l'aurait esp?r? son p?re : il d?cide d'arr?ter ses ?tudes et de prendre un poste d'ouvrier. De son c?t?, Brick se met ? pratiquer des tours de magie, qui ne sont pas du go?t de tout le monde..

12 April 2025 09:05PM UTC+02:00
The Middle
Frankie, convaincue par sa voisine Nancy, d?cide d'accueillir un ?tudiant japonais, Takayuki, dans sa famille pour favoriser l'ouverture d'esprit et la tol?rance. Les premiers contacts sont difficiles, avec des diff?rences culturelles ?videntes. Sue pense que le karaok? est un moyen de se rapprocher de la culture japonaise, tandis que Brick essaie de partager sa passion pour les oiseaux avec Takayuki. Pendant ce temps, chez Nancy, on danse le flamenco.

12 April 2025 09:30PM UTC+02:00
The Middle
C'est Halloween et la famille Heck ne semble gu?re dispos?e ? s'occuper des pr?paratifs. Frankie r?ussit ? convaincre Mike d'accepter une invitation ? un bal costum?. En revanche, il refuse de se d?guiser. De son c?t?, Axl a rendez-vous dans une maison hant?e tandis que Sue est attendue ? l'?cole de danse..

12 April 2025 09:55PM UTC+02:00
The Middle
Pour son neuvi?me anniversaire, Brick a invit? tous ses camarades de classe ? la maison. Le jeune gar?on a envie de c?l?brer comme il se doit cet ?v?nement. Curieux, il demande aussi ? sa m?re de lui raconter le jour de sa naissance. Brick imagine en effet qu'il a ?t? adopt?, tant cet ?v?nement familial est aur?ol? de myst?re. Il se doute que quelque chose d'original a d? se produire, mais ignore quoi exactement. Frankie d?cide alors de lui dire toute la v?rit? lors d'une joyeuse vir?e ? la biblioth?que municipale. Il y a eu une inversion de b?b?s ? la clinique..

12 April 2025 10:20PM UTC+02:00
The Middle
Tout le monde aime le week-end, sauf Frankie, pour qui il rime avec une longue liste de t?ches m?nag?res ? boucler avant que commence une nouvelle semaine. Brick refuse d'accompagner sa m?re dans cette ?preuve. Comme elle ne lui fait pas confiance pour rester tranquillement ? la maison en son absence, il choisit de passer la journ?e chez ses tantes..

12 April 2025 10:50PM UTC+02:00
The Middle
Axl revoit Morgan, une jeune fille de son lyc?e qui lui a d?j? bris? le coeur ? plusieurs reprises. Frankie l'invite ? d?ner afin de mieux la conna?tre, mais finalement cette rencontre confirme son impression : elle la d?teste et ne supporte pas l'emprise qu'elle a sur son fils. Pendant ce temps, Brick joue ? la maman avec un petit poussin : cette exp?rience lui permet de comprendre ? quel point il est difficile d'?tre un bon parent..

12 April 2025 11:15PM UTC+02:00
The Middle
Frankie esp?re profiter de la f?te des m?res pour se reposer. Mais sa prog?niture se fait fort de transformer le r?ve en cauchemar, la laissant s'occuper de tout un tas de t?ches d?sagr?ables. Frankie d?cide alors de rendre visite ? sa m?re. Elle r?alise qu'elle ne vaut pas beaucoup mieux que ses proches lorsqu'elle fait attendre sa propre g?nitrice pendant des heures. De son c?t?, Sue d?robe un magnet dans un magasin..

12 April 2025 11:45PM UTC+02:00
The Middle
Brick et Mike ont le m?me probl?me : ils ne sont pas tr?s sociables. Aux grands maux les grands rem?de, ils prennent le taureau par les cornes et se jurent de faire un effort lors du grand barbecue organis? par les Heck. Axl se porte volontaire pour nettoyer la piscine, dans l'espoir d'y attirer quelques filles, si possible en bikini. Sue, elle, fait une belle rencontre en la personne du r?v?rend TimTom..

13 April 2025 12:05AM UTC+02:00
The Middle
La fin de l'ann?e scolaire approche, et les r?unions entre les parents et les professeurs se multiplient. Axl a obtenu une note brillante ? son test d'aptitude, mais Brick pourrait redoubler apr?s avoir rendu avec beaucoup de retard ses livres ? la biblioth?que. Quant ? Sue, sa pr?sence semble avoir ?t? oubli?e par tous ? l'?cole, aussi bien les professeurs que les autres ?l?ves de sa classe..

13 April 2025 12:35AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Vince et Sam veulent une mini-maison qui correspond ? leur style de vie. Ils adorent faire de l'escalade et faire de la randonn?e avec leur chien. Mais Sam est ?tudiante en m?decine, elle a donc aussi besoin de son propre espace pour ?tudier. John et Zack doivent m?langer les c?t?s actifs et studieux de ce couple, en concevant une petite maison unique.

