04 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Bob et Patrick mangent les go?ters exp?rimentaux de Plankton, qui doit trouver l'antidote ? leurs effets secondaires monstrueux.

04 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Krabs cherche une nounou pour Pearl. Pas facile de s'occuper d'elle.

04 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
La bande est pr?te ? f?ter l'une de leurs f?tes pr?f?r?es - le Car-narval ! Mais ils d?couvrent que ce n'est pas une vraie f?te - c'est leur p?re qui l'a invent?e de toute pi?ce et personne d'autre ne la f?te ! La bande se scinde alors en deux : ceux qui ne veulent plus car-narvaler, et ceux qui veulent continuer ? s'amuser.

04 March 2025 11:25AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Quand le club de figurines de Boy est menac? de fermeture ? cause du nombre insuffisant de membres, ses fr?res et s?urs d?cident de l'aider ? rendre son club un peu plus populaire. Sauf qu'il n'a bient?t plus rien ? voir avec les figurines..

04 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Lorsque Dog se retrouve coinc? ? la maison avec une patte bless?e, Mouse cr?e un ours en peluche qui se connecte ? l'esprit de Dog pour lui donner l'impression qu'il se d?place de mani?re virtuelle. Mais la situation devient vite contraignante pour les enfants, qui doivent sortir l'ours en peluche partout, pour r?pondre aux moindres exigences de Dog. La bande finit par se d?barrasser de la peluche connect?e, qui tombe entre les mains de leur ennemi jur? : Gherkin ! Vite ! Il faut r?cup?rer la peluche avant que Dog ne connaisse la pire journ?e virtuelle de sa vie.

04 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
? la grande horreur des enfants, Papy commence ? passer beaucoup de temps avec... la m?chante Miss Molly ! Croyant qu'ils sont amoureux et envisagent de se marier, notre bande fait tout ce qu'elle peut pour les s?parer ! Mais s'en prendre ? Miss Molly n'est pas aussi facile qu'ils le pensent.

04 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Gulli Midi
Du rire au menu du d?jeuner.

04 March 2025 01:45PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Les Dinosters doivent d?sormais faire face ? une double menace : Bex Hunter s'est associ? avec les trois braconniers. Heureusement, le professeur Laura a plus d'un tour dans son sac pour les contrer..

04 March 2025 01:55PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Le professeur Laura envoie les Dinosters faire du dino-sitting le temps d'un week-end ? la montagne. Malheureusement, ils ne sont pas seuls, les braconniers sont l?, eux aussi, et enl?vent les petits prot?g?s de Lucio et ses amis..

04 March 2025 02:15PM UTC+01:00
Pirate Academy
Apr?s avoir percut? une autruche, Andrew se prend pour cet animal. Au lieu de le faire soigner, ses amis d?cident d'exploiter ses nouvelles capacit?s physiques.

04 March 2025 02:20PM UTC+01:00
Pirate Academy
Finn veut avoir l'air d'un pirate h?ro?que pour le portrait de classe. Il trouve des bottes rutilantes mais trop petites pour lui chez la Capitaine La Barr?e.

04 March 2025 02:30PM UTC+01:00
Pirate Academy
La Barr?e annonce aux Planctons un contr?le de piraterie : l'?preuve du diamant. Chaque classe d?tient un diamant et doit r?cup?rer les trois autres.

04 March 2025 02:45PM UTC+01:00
Pirate Academy
Les ?l?ves se r?veillent sans aucun adulte ? la Pirate Academy. Les Planctons veulent prouver que les enfants peuvent vivre ensemble comme un v?ritable ?quipage.

04 March 2025 03:00PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Garfield lit ? Odie l'histoire d'un chat particuli?rement beau. Cela se passe au Moyen-Age et le prince Jon doit se marier sinon le m?chant vice-roi acc?dera au tr?ne et promulguera des imp?ts sur tout ce qui contient du fromage..

04 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Quand Garfield raconte l'histoire du prince Jon et d'Elizabeth, le h?ros qui sauve le tr?ne est un chat aussi intelligent que beau..

04 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Mildred le dragon s'allie ? la petite bande qui lutte contre le vice-roi. Apr?s avoir pr?par? un plat de spaghetti diabolique, une m?chante sorci?re, qui a pris l'apparence de Vito, frappe ? la porte d'Elizabeth..

04 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Le chat, suivi des animaux de la for?t, marche vers le ch?teau pour lib?rer le prince Jon et envoyer le vice-roi et ses complices dans les airs..

04 March 2025 03:40PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Winona, une fan de contes de f?es, a enlev? Doc Boy. Elle l'emm?ne ? la tour de sorcellerie pour l'?pouser. Madame Chaudron, qui ne croit ni au prince charmant ni aux contes de f?es, saute sur son tricycle?volant avec Garfield, Odie et?Gloria pour emp?cher la c?r?monie..

04 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Sid et Adelaide pr?parent des baos pour la F?te de la Culture Chinoise et d?fient des bandits d'un autre temps.

04 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carlos retrouve un ancien adversaire au skatepark et non des moindres : Tony Hawk.

04 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

04 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael est heureux ? l'id?e de revoir un vieil ami, Tommy, avec lequel il ne cessait de se mesurer dans son enfance. Mais en le voyant dans un fauteuil roulant, Michael le traite aussit?t diff?remment, ne sachant pas trop comment l'aborder. Apr?s une franche discussion, Michael r?alise que son ami n'a pas chang? et reprend ses vieilles habitudes..

04 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet et Michael s'inscrivent ? un s?minaire destin? aux couples en froid, alors que leur entente n'a jamais ?t? aussi parfaite. Aussit?t arriv?s au s?minaire, ils se querellent et cessent de se parler. Lorsque Kady est victime d'un accident ? l'?cole, ils se rendent compte de l'importance de la communication..

04 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael est recrut? pour camper avec Kady et ses amis. Devenu provisoirement le chef "Aigle chauve", il leur raconte les l?gendes ancestrales du pays. Pendant ce temps, Claire et son nouveau petit ami pr?voient de sortir en cachette du camp pour aller participer ? une "rave" se tenant ? proximit?..

04 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Pourquoi j'ai pas mang? mon p?re
Au royaume des simiens, le peuple attend avec impatience la naissance du futur roi. Le souverain d?cide de se d?barrasser de son premier n? qu'il juge trop petit et fragile. Son second fils sera donc le roi. Le b?b? survit n?anmoins et trouve refuge aupr?s de Yann, un singe un peu simplet. Dot? du nom d'Edouard, il finit par d?couvrir sa v?ritable identit? mais est imm?diatement banni du royaume par la volont? d'une vilaine sorci?re. Dans la savane, Edouard se redresse, marche sur ses deux pieds, et d?couvre le feu. Il en profite pour courtiser la belle Lucie. Entretemps, Vania, son fr?re, a pris le pouvoir..

04 March 2025 10:55PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
David et Conrad sont pr?ts ? abandonner plusieurs de leurs biens pour emm?nager dans leur nouvelle mini-maison. Ils demandent l'aide John et de Zack pour finaliser leur projet. Sera-t-il ? la hauteur de leurs attentes ?..

04 March 2025 11:50PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Afin de passer du temps ensemble, le joueur de football am?ricain Deion Sanders et la productrice Tracy Edmonds souhaitent acqu?rir une demeure miniature.

05 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Les probl?mes de sant? de leur fille ont contraint Jason et Emily ? repenser leur mode de vie. Ils s'appr?tent ? prendre un nouveau d?part dans une mini-maison.

05 March 2025 12:45AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Les probl?mes de sant? de leur fille ont contraint Jason et Emily ? repenser leur mode de vie. Ils s'appr?tent ? prendre un nouveau d?part dans une mini-maison.

05 March 2025 01:30AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

05 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

05 March 2025 08:20AM UTC+01:00
Baby Boss : les affaires reprennent
A l'occasion de l'?lection du P'tit Lardon, le summum du concours de b?b?s, toute la ville vient ?lire le b?b? le plus mignon. Baby Corp d?cide de s?lectionner son candidat afin d'?tre s?r que le gagnant soit quelqu'un de fiable, qui ne finisse pas comme Jarreau McIntosh, le champion en titre. Tim, grand amateur du concours et ancien gagnant, d?cide de les aider..

05 March 2025 08:45AM UTC+01:00
Baby Boss : les affaires reprennent
Alors que Baby Boss cherche ? savoir qui est le nouveau b?b? hurleur qui vient d'int?grer le quartier, il semble souffrir de probl?mes intestinaux. Contraint de rester ? la maison pour cause de constipation, il est forc? de prendre un jour de cong? et demande ? Tim de prendre le relais..

05 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Rep?r?e gr?ce ? ses capacit?s athl?tiques, Lynn devient catcheuse professionnelle.

05 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Leni et Carlota tentent de faire ?quipe lors d'un stage pour la cr?atrice de mode, Mariella Moss.

05 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lisa saute des classes et se retrouve dans celle de Lincoln. R?ussira-t-il ? supporter son intello de soeur dans son groupe ?..

05 March 2025 09:55AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les enfants Loud r?ussissent ? convaincre Papa d'acheter une nouvelle voiture, mais ne vont-ils pas le regretter ?..

05 March 2025 10:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lola et Lana doivent passer une s?rie d'?preuves pour devenir scouts..

05 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Une bourde de Patrick et Bob fait perdre toute sa confiance ? un sp?cialiste de la nature en visite au camp.

05 March 2025 10:30AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
La t?te de Patrick se d?tache et ses amis s'occupent de lui, mais quatre autres Patrick arrivent au camp.

05 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Apr?s que leur famille a perdu sa fortune, Rea et Ron travaillent pour rester au camp.

05 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Mouse vient de terminer la fabrication de sa nouvelle "merveille de technologie" : un t?l?porteur. Si tout se passe bien, son professeur lui d?cernera le Grand Prix de Science. Avant l'arriv?e de ce dernier, Mouse teste une derni?re fois sa machine, quand une mouche entre dans la cabine. Le cerveau de Mouse se retrouve alors dans le corps de la mouche, et le cerveau de la mouche dans le corps de Mouse. Pour ?viter la catastrophe, il va falloir remettre tout le monde dans la machine, avant que le Professeur n'arrive et ne d?couvre cette honteuse erreur scientifique.

05 March 2025 11:05AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Lorsque Mouse s'aper?oit que Boy est incapable de dire la v?rit? et qu'il se fait marcher sur les pieds parce qu'il n'ose pas dire non, il cr?e une nouvelle machine : un bandeau qui r?v?le automatiquement les v?ritables sentiments de la personne qui le porte. Boy accepte de porter le bandeau, et d?s qu'il n'arrive pas ? dire la v?rit?, son hologramme appara?t au-dessus de sa t?te et se charge de le faire pour lui sans aucun filtre ! Petit ? petit, Boy apprend ? s'exprimer honn?tement gr?ce ? son bandeau, quitte ? vexer tout le monde. Faut-il toujours dire la v?rit?, m?me la v?rit? qui blesse.

05 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Quand Suzie Smith d?couvre les talents de patineur artistique de Dog, elle lui propose de faire ?quipe avec elle lors d'un concours, pour remplacer son fr?re qui s'est fait mal au bras. Dog accepte, mais ses fr?res et soeurs se m?fient : les jumeaux Smith leur ont fait tellement de mauvais coups..

05 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
De retour ? Cuencia, Liko, Rhod et Dot rencontrent Hassa, Colza et Alex, qui pr?parent un festival artistique. Rhod est impatient de passer son test d'aptitude.

05 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Gulli Midi
Du rire au menu du d?jeuner.

05 March 2025 01:25PM UTC+01:00
L'?cole des licornes
Les ?l?ves doivent unir leurs forces pour affronter la cruelle Ravenzella sans l'aide de leurs professeurs. L'avenir de l'?cole des licornes en d?pend.

05 March 2025 01:50PM UTC+01:00
Barbie, une touche de magie
Pendant qu'elles essaient de ramener Peggy chez elle, Barbie et Barbie, avec l'aide de leurs amis et des soeurs de Malibu, doivent la prot?ger de Rocky.

05 March 2025 02:15PM UTC+01:00
Totally Spies
Apr?s un ?t? sans mission, les Spies peinent ? retrouver le rythme face ? un panda g?ant passionn? de yaourt glac? qui s?me la zizanie dans Singapour.

05 March 2025 02:40PM UTC+01:00
Totally Spies
Le double malfaisant de La Crado, qui est emprisonn?e, commet des vols. Les Spies vont s'allier momentan?ment avec la criminelle pour retrouver son double.

05 March 2025 03:00PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Grafton, le maire corrompu de la ville, fait voter une nouvelle loi : tout le monde doit ?tre gentil avec les chats. Des robots patrouillent dans la ville et p?nalisent les citoyens inamicaux. D'abord aux anges, Garfield s'aper?oit que tout cela n'est pas si rose et d?cide de se rendre ? la mairie pour r?gler cette affaire..

05 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Le r?alisateur a d?cid? d'ajouter des rires pr?-enregistr?s au "Garfield Show", mais Garfield n'est pas du tout d'accord et s'installe aux commandes..

05 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Quand Jon travaille comme employ? de chenil, Garfield se d?guise en chien pour le faire renvoyer et?Odie prom?ne?son mannequin en laisse..

05 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Garfield remporte le concours de beaut? du chat absolument parfait de l'?mission de Brandon Scoop. Malheureusement, il se r?jouit un peu trop vite. Il y a eu une erreur et le v?ritable gagnant est Nermal..

05 March 2025 03:40PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Le roi Glorm et ses sujets, les Terros, s'appr?tent ? conqu?rir la plan?te. Comment ??Chaque terrien va dor?navant tout remettre au lendemain, jusqu'? la fin des temps. Garfield est un tel champion en ce domaine que la nouvelle arme de Glorm produit l'effet inverse sur lui : il?devient?hyperactif..

05 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Apr?s une s?rieuse chute, Ronnie-Anne a peur de remonter sur sa planche. Y arrivera-t-elle.

05 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carlota craint que sa famille l'embarrasse lors de sa rencontre avec une musicienne c?l?bre.

05 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Hector d?cide de terminer l'?cole et devient le nouveau camarade de classe de Ronnie-Anne et Carl.

05 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

05 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet et Michael s'inscrivent ? un s?minaire destin? aux couples en froid, alors que leur entente n'a jamais ?t? aussi parfaite. Aussit?t arriv?s au s?minaire, ils se querellent et cessent de s'adresser la parole. Lorsque Kady est victime d'un accident ? l'?cole, ils se rendent compte de l'importance de la communication..

05 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael est recrut? pour camper avec Kady et ses amis. Devenu provisoirement le chef "Aigle chauve", il leur raconte les l?gendes ancestrales du pays. Pendant ce temps, Claire et son nouveau petit ami pr?voient de sortir en cachette du camp pour aller participer ? une "rave" se tenant ? proximit?..

05 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael souhaite se retrouver seul, sans sa famille. Il s'arrange alors avec Janet pour qu'elle s'absente de la maison avec les enfants. Mais ceux-ci, peu coop?ratifs, lui mettent des b?tons dans les roues..

05 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Les vacances ? Hawaii touchent ? leur fin, mais le d?part des Kyle s'annonce sous de mauvais auspices : Michael r?alise que le vol du retour est plus t?t que pr?vu et Junior insiste pour rester sur l'?le aupr?s de Leilani, sa nouvelle petite amie..

05 March 2025 09:25PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael et Jay s'organisent une sortie en amoureux, laissant ainsi les enfants seuls. Claire et Junior se querellent ? propos de la garde de Kady. Claire finit par c?der, car son fr?re a lui aussi un rendez-vous. C'est ainsi qu'il passe une charmante soir?e avec une Hawaiienne, pendant que Michael et Jay ?vitent de parler des tentations qu'ils ont eues r?cemment..

05 March 2025 09:55PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Les vacances ? Hawaii touchent ? leur fin, mais le d?part des Kyle s'annonce sous de mauvais auspices : Michael r?alise que le vol du retour est plus t?t que pr?vu et Junior insiste pour rester sur l'?le aupr?s de Leilani, sa nouvelle petite amie..

05 March 2025 10:15PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Lass? par le train-train quotidien dans lequel son couple s'est enferm?, Janet d?cide de prendre des cours de samba pour redonner un peu de piment ? sa relation avec Michael..

05 March 2025 10:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
En rangeant la chambre de Claire, Janet d?couvre son journal intime. Curieuse, elle le lit et d?couvre que sa fille envisage s?rieusement d'avoir un rapport sexuel avec son petit ami, Tony..

05 March 2025 11:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Claire se s?pare de son petit ami Tony, au grand d?sespoir de celui-ci. Michael, qui l'aime bien, l'aide ? reconqu?rir sa fille. D'autant plus que, depuis sa rupture, Claire fr?quente un gar?on d'un tr?s mauvais genre, Jason. Apr?s une discussion infructueuse pour tenter de la ramener ? la raison, Tony change de tactique et se met ? agir comme Jason..

05 March 2025 11:35PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet se porte volontaire pour mettre en sc?ne la pi?ce de th??tre de la classe de maternelle de Kady. Mais ses m?thodes autoritaires finissent par lasser professeurs et ?l?ves. Aussi sont-ils soulag?s lorsque Janet tombe malade et qu'elle est remplac?e par Michael. Il propose aux ?l?ves de jouer "Rom?o et Juliette" en changeant ce qu'ils veulent ? la pi?ce..

06 March 2025 12:05AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
A Hawaii, Angela et Elizabeth on ouvert un centre de retraite f?ministe et ont demand? ? John et Zack de les aider ? cr?er une maison pour leur famille.

06 March 2025 01:00AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

06 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

06 March 2025 08:45AM UTC+01:00
Les Sisters
Pour emp?cher sa sister de le lire, Wendy cache son journal intime dans un vieux vase mis au rebut dans le garage. Mais Marine vend le vase ? Maxence..

06 March 2025 08:55AM UTC+01:00
Les Sisters
Agac?e par sa soeur trop bavarde, Wendy dit ? Marine qu'elle lui donnera sa tablette si elle arrive ? se taire pendant une journ?e enti?re.

06 March 2025 09:05AM UTC+01:00
Les Sisters
Marine trouve un petit chat dans la rue et le ram?ne ? la maison sans en parler ? ses parents. Elle parvient ? convaincre sa grande sister de l'aider ? le cacher..

06 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les Loud s'offrent un s?jour dans un bel h?tel, mais les prestations sont loin de leurs attentes.

06 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Un trou dans un couloir de l'?cole oblige Lincoln et ses amis ? faire casiers communs.

06 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et Clyde aper?oivent Bobby avec une autre fille. Pour eux, pas de doute, Bobby trompe Lori..

06 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Des cambriolages ont lieu dans le quartier. Monsieur Loud veut que ses enfants soient prudents et verrouillent la porte..

06 March 2025 10:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln a perdu les photos souvenirs de son enfance. Avec l'aide de Clyde, il pose pour recr?er ses souvenirs.

06 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Lorsqu'un anchois insatisfait s'?loigne de ses semblables, Bob l'aide ? trouver sa v?ritable identit?.

06 March 2025 10:30AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Bob part en isolement ? la place de Patrick, qui va tout faire pour rectifier la situation.

06 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Bob et Patrick ont d?couvert un tr?sor sur le camp, et M. Krabs fait tout pour les en d?poss?der.

06 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Bob se retrouve tout seul au camp, mais cela ne l'emp?che pas de s'amuser.

06 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Boy et Dog montent un num?ro comique pour la soir?e des talents de Chez Skippy. Sauf que leurs sketchs ne font rire personne, ? part un perroquet qui ?clate de rire ? toutes leurs blagues... Si les gar?ons prennent confiance en eux, le reste de la bande a bien du mal ? supporter ce perroquet et son rire incessant.

06 March 2025 11:25AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Mouse fait passer a? Boy et Girl un test pour de?terminer quel me?tier ils feront quand ils seront plus grand. Le test est cate?gorique : Boy sera astronaute, et Girl inspectrice de se?curite?. Tous deux ont du mal a? accepter leur nouvelle destine?e.

06 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Boy obtient le petit boulot de ses re?ves au magasin de jouets collector... sauf qu'une famille d'oiseaux tre?s bruyants - et en voie de disparition - installe son nid pile a? l'entre?e du magasin et fait fuir la cliente?le. Alors que Boy rec?oit l'ordre de de?placer le nid, Girl est cate?gorique : pas touche aux oiseaux menace?s.

06 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Une photographe vient prendre Girl et son tout dernier costume en photo pour un magazine. Girl a besoin de l'aide de ses fre?res et s?urs et accepte de leur rendre service en retour. Sauf qu'elle se de?brouille pour refiler les corve?es a? d'autres a? chaque fois. Un petit trafic de services se met en place et cre?e vite le chaos au sein de la fratrie.

06 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Gulli Midi
Du rire au menu du d?jeuner.

06 March 2025 01:45PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio et ses amis doivent retrouver le docteur Jonathan, l'homme qui aurait con?u le troph?e ? partir d'un vrai Noyau Quantique. Ce dernier va conduire les Dinosters sur une plage qui a marqu? sa jeunesse..

06 March 2025 01:55PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Oz se fait piquer par une plante v?n?neuse et perd compl?tement la t?te. Ses ?motions sont d?cupl?es et le reste des Dinosters a bien du mal ? affronter le Technosaure de Bex sans lui...

06 March 2025 02:10PM UTC+01:00
Pirate Academy
Finn d?couvre que Marc le Bouc, son pirate pr?f?r?, ne se lavait jamais. Il d?cide alors de suivre son exemple, au grand dam de ses condisciples.

06 March 2025 02:20PM UTC+01:00
Pirate Academy
Conan, des Ecumeurs, n'arr?te pas d'intimider les Z?phyrs pour obtenir ce qu'il veut. Constatant cela, les Planctons s'allient avec eux pour utiliser un rituel d'envo?tement sur le colosse. Conan leur ob??t maintenant au doigt et ? l'oeil. Du moins le croient-ils car il s'agit en r?alit? d'un stratag?me d'Erika qui a demand? ? Conan de faire semblant, pour pi?ger les Planctons.

06 March 2025 02:30PM UTC+01:00
Pirate Academy
Les ?l?ves se surpassent dans l'espoir de figurer dans le grand livre pirate, dans lequel sont dessin?s les plus grands exploits des pr?c?dentes promotions.

06 March 2025 02:45PM UTC+01:00
Pirate Academy
A cause de Sam qui l'a involontairement bouscul?, un des fr?res Mc Fish a perdu sa fausse moustache. Il veut quitter la Pirate Academy en cachette.

06 March 2025 03:00PM UTC+01:00
Garfield & Cie
On a vol? un exemplaire inestimable du Super Vengeur Super Masqu?. Voil? un super m?chant de plus ? neutraliser pour Garfield, alias le Vengeur ? la Cape, et Odie, alias Slurp, son fid?le compagnon..

06 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Le docteur Puzzle a mis au point une nouvelle arme qui permet d'?changer les personnalit?s entre deux individus. Son auditoire, compos? de scientifiques compl?tement fous, est enthousiaste. L'arme est test?e sur un crapaud et un agent secret et sur Nermal et Garfield..

06 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Quand le rayonnement d'une m?t?orite?rend ??tout ce qu'il touche sa forme pr?historique, Odie devient un chien g?ant. Odie le monstre est alors recherch?. Garfield et Jon partent ? sa rescousse..

06 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Catastrophe ! Samuel W. Underburger, le nouveau sc?nariste du "Garfield Show", ne veut pas perdre son temps ? ?crire des histoires dr?les. Garfield lui joue toutes sortes de petites s?quences d?sopilantes mais, rien ? faire, cela ne le d?ride pas..

06 March 2025 03:40PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Quand Garfield, alias le Vengeur ? la Cape, devient un super h?ros, Nermal devient Super-M?chant..

06 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Un fast-food lumineux et bruyant ouvre devant l'immeuble de Ronnie et Sid.

06 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Bobby se cherche d?sesp?r?ment un meilleur ami.

06 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

06 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael est recrut? pour camper avec Kady et ses amis. Devenu provisoirement le chef "Aigle chauve", il leur raconte les l?gendes ancestrales du pays. Pendant ce temps, Claire et son nouveau petit ami pr?voient de sortir en cachette du camp pour aller participer ? une "rave" se tenant ? proximit?..

06 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael souhaite se retrouver seul, sans sa famille. Il s'arrange alors avec Janet pour qu'elle s'absente de la maison avec les enfants. Mais ceux-ci, peu coop?ratifs, lui mettent des b?tons dans les roues..

06 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael est nomm? pour le titre de meilleur petit entrepreneur de l'ann?e. Peu ? peu, il se convainc lui-m?me qu'il va ?tre l'heureux vainqueur..

06 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Le tour du monde en 80 jours
A la fin du XIXe si?cle en Angleterre, Phileas Fogg, un inventeur de renom, fait un pari insens? avec lord Kelvin, le pr?sident de la prestigieuse "Royal Academy of Science" : celui de r?aliser un tour du monde en 80 jours. S'il rel?ve le d?fi, Phileas Fogg succ?dera ? Kelvin ? la t?te de l'Acad?mie. Aussi celui-ci entreprend-il d'engager l'inspecteur Fix, afin qu'il sabote l'ambitieux projet de son rival potentiel. L'aventure d?marre pour Phileas Fogg, qui ignore tout des sombres desseins nourris par lord Kelvin. Accompagn? de Passepartout et de Monique La Roche, une ravissante artiste fran?aise, Phileas Fogg d?bute son long p?riple..

06 March 2025 11:20PM UTC+01:00
Le grand b?tisier des animaux
Chats irr?sistibles, animaux de la ferme en plein d?lire, toutous totalement foufous : "Le grand b?tisier des animaux" r?serve de grands moments de rire pour les amateurs de b?tes ? poils et ? plumes. B?b?tes baby-sitters confront?es ? des enfants survolt?s, cuistos ? quatre pattes, victimes de la mode ou encore musiciens improbables captur?s sur le vif provoquent l'hilarit? et l'?motion.

07 March 2025 01:00AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

07 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

07 March 2025 08:45AM UTC+01:00
Les Sisters
Marine r?pond sans aucune erreur aux questions d'un jeu ? la radio. Ignorant qu'il s'agit d'une rediffusion, Wendy est ?pat?e par l'intelligence de sa soeur.

07 March 2025 08:55AM UTC+01:00
Les Sisters
Alors qu'elles se disputent encore et foncent se d?noncer mutuellement ? papa et maman, Marine et Wendy entendent une conversation qui les glace : les parents vont se s?parer. Pire que ?a : ils vont s?parer les filles aussi. L'une ira vivre avec son p?re, l'autre avec sa m?re. Les soeurs d?cident d'emp?cher la catastrophe et pour ?a, elles n'ont pas d'autre choix que de devenir les filles les plus attentionn?es du monde..

07 March 2025 09:05AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy n'arr?te pas d'?ternuer, de se gratter et m?me d'avoir des boutons d?s que Marine s'approche d'elle. Serait-elle devenue allergique ? la pestouille ?..

07 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
D?couvrant les go?ts raffin?s de la moufette que Lana a ramen?e ? la maison, Lola se prend d'amiti? pour elle.

07 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln joue ? David Dacier pour enqu?ter sur le vol de son cadeau d'anniversaire.

07 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et Lana d?cident de remettre dans la nature les grenouilles du cours de biologie, destin?es ? la dissection..

07 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et Clyde ont fait une liste des choses ? faire absolument pendant les vacances de printemps..

07 March 2025 10:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lori veut organiser une soir?e sophistiqu?e, mais rien ne se d?roule comme elle l'avait pr?vu..

07 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Patrick et Carlo doivent survivre ensemble dans les bois apr?s que Carlo se soit tordu la cheville.

07 March 2025 10:30AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Les adultes se cachent pour jouer ? des jeux de soci?t?, mais Bob les retrouve toujours.

07 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
Quand Nobby devient trop civilis? pour Narl?ne, Bob et Patrick l'aident ? retrouver son c?t? sauvage.

07 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Kamp Koral : Bob la petite ?ponge
En tournant les actualit?s de Kamp Koral, Perche et Harvey d?couvrent un complot.

07 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Chaque ann?e, Boy, Girl, Dog, Cat, Mouse et Cheese participent en ?quipe ? la partie de cache-cache g?ante de la ville - et chaque ann?e, Boy est si mauvais qu'ils se font tous ?liminer ? cause de lui. Mais cette fois-ci, Girl veut tellement gagner qu'elle propose de jouer chacun pour soi. Lorsque ses fr?res et s?urs lui rappellent que l'important c'est qu'ils s'amusent en famille, elle accepte de faire un effort, mais apr?s que Boy manque de les faire rep?rer plusieurs fois, Girl d?cide de la jouer solo et laisse sa famille ? la merci d'une joueuse sans piti? : Wanda.

07 March 2025 11:25AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Apr?s avoir rang? le grenier avec leurs fr?res et s?urs, Boy, Girl et Mouse se disputent pour savoir qui va pouvoir l'utiliser? Boy est tout particuli?rement d?cid? ? en faire sa chambre personnelle, au grand d?sespoir de Dog qui ne veut pas que son fr?re d?m?nage. Pour r?gler la question, Cheese d?cide d'organiser une partie de " Bouffons et dragons ", un jeu de r?le grandeur nature. Le vainqueur sera proclam? Roi ou Reine du grenier ! Dans un tournoi ?pique, chacun fait usage des pouvoirs qui lui ont ?t? attribu?s afin d'?tre le premier ? parvenir en haut des marches du grenier.

07 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Apr?s avoir rang? le grenier avec leurs fr?res et s?urs, Boy, Girl et Mouse se disputent pour savoir qui va pouvoir l'utiliser? Boy est tout particuli?rement d?cid? ? en faire sa chambre personnelle, au grand d?sespoir de Dog qui ne veut pas que son fr?re d?m?nage. Pour r?gler la question, Cheese d?cide d'organiser une partie de " Bouffons et dragons ", un jeu de r?le grandeur nature. Le vainqueur sera proclam? Roi ou Reine du grenier ! Dans un tournoi ?pique, chacun fait usage des pouvoirs qui lui ont ?t? attribu?s afin d'?tre le premier ? parvenir en haut des marches du grenier.

07 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Les enfants parviennent ? convaincre Maman et Papa de passer l'audition pour l'?mission " Duel en Famille ", un jeu t?l? o? une famille se divise en deux ?quipes qui s'affrontent ? travers des ?preuves. Maman, Papa, Girl et Boy sont s?lectionn?s pour participer, mais avant m?me le tournage, les enfants se rendent comptent que Maman et Papa sont incapables de s'envoyer des piques? ce qui est pourtant tout l'int?r?t de l'?mission ! Ils d?cident de leur apprendre, mais lorsque ces piques attisent la rivalit? entre leurs parents, la paix qui r?gnait dans la famille est menac?e.

07 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Gulli Midi
Du rire au menu du d?jeuner.

07 March 2025 01:45PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Envoy? en mission solo dans le Conduit Quantique, Lucio se retrouve dans la peau d'un dinosaure envoy? par Bex sur Terre. Et le dinosaure, quant ? lui, se retrouve dans la peau de Lucio, ce qui ne manque pas de troubler les autres Dinosters..

07 March 2025 01:55PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Le professeur Laura demande ? Lucio et Chitundu de faire des livraisons pour son restaurant. Tout se passe ? merveille jusqu'? ce qu'ils fassent une livraison sp?ciale pour les braconniers complices de Bex Hunter..

07 March 2025 02:05PM UTC+01:00
Pirate Academy
Suite ? un choc, Andrew ne se sent pas bien sur le galion de l'Acad?mie. Il d?couvre qu'il a le mal de mer ! Or aujourd'hui, c'est la course de bateaux par ?quipe. Les Planctons se sont beaucoup entrain?s. Andrew n'ose pas avouer qu'il est incapable de participer, et d?cide de trouver seul une solution. En cachette, il va essayer plusieurs techniques, tandis que Finn et Sam le cherchent.

07 March 2025 02:15PM UTC+01:00
Pirate Academy
D?sireux d'avoir un correspondant ? qui se confier, comme Sam et Andrew, Finn lance des bouteilles ? la mer. Il ignore que celui qui lui r?pond et pr?tend s'appeler Colin est en r?alit? Gustav, des Pachas ! Ce dernier parvient ? faire r?v?ler ? Finn un secret confi? par la Capitaine La Barr?e : sa jambe de bois est une relique du galion disparu de James le Borgne, le terrible pirate Pacha.

07 March 2025 02:30PM UTC+01:00
Pirate Academy
Alors qu'il a l'impression de n'?tre respect? par personne, Andrew d?couvre des coquillages pr?cieux et s'en sert comme monnaie d'?change contre des services rendus. Tous les ?l?ves sont dingues de ces coquillages si rares et brillants, et se montrent bient?t tous super sympas et serviables avec lui. Malgr? les avertissements de Sam, Andrew en profite, gris? d'?tre au centre de l'attention.

07 March 2025 02:45PM UTC+01:00
Pirate Academy
Les Planctons et les Pachas se disputent autour d'une nouveau jeu de cartes, mais leurs professeurs leur interdisent de jouer, avant de succomber ? leur tour au d?mon du jeu. Les capitaines La Barr?e et Stokes jouent en cachette, jour et nuit, mettant en p?ril leurs cours et leur sant?.

07 March 2025 03:00PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Pooky ou Robo-Pooky ? Pour Garfield, c'est Pooky, parce qu'il ne fait rien du tout,?tout comme?comme lui. Garfield veut d'ailleurs renvoyer tous les Robo-Pooky l? o? ils ont vu le jour : ? l'usine de monsieur Allwork..

07 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Un dessin anim? avec un chat et un chien ? Le concept de Jon ne convainc pas Tyler Edge, qui pr?f?rerait un super-h?ros super muscl?, moiti? humain?et moiti? Garfield..

07 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Quelle est la diff?rence entre un chat et un chien ? Garfield r?pond ? cette question pos?e par un fan : le chat est raffin?, calme et d?tendu, et le chien est tout le contraire. Odie, choqu?, va tenter de prouver le contraire..

07 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Avec son assurance habituelle, Garfield veut faire croire qu'il est un grand marabout. Il affirme qu'il est capable de faire partir les puces et le chat mangeur d'oiseaux bleus mais ?galement de faire revenir l'?tre aim?..

07 March 2025 03:40PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Nermal, qui n'aime pas l'eau, va changer d'avis : Garfield l'emm?ne avec Odie plonger dans un oc?an de bulles de savon o? vivent des requins, des poissons volants et des sir?nes tr?s sp?ciales..

07 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne apprend ? danser baile folklorico avec sa tante Frida.

07 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Les Casagrandes f?tent l'ouverture de la piscine du quartier.

07 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

07 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Picsou : le tr?sor de la lampe perdue
Picsou, le canard millionnaire, part en qu?te d'une lampe magique et d'un tr?sor fabuleux, celui du l?gendaire voleur Calli Baba. En compagnie de ses neveux, Riri, Fifi et Loulou, et d'une amie des trois garnements, Zaza, Picsou traverse le d?sert ?gyptien jusqu'? la pyramide de Calli Baba. Apr?s avoir affront? le magicien Marlock, les cinq aventuriers, munis du tr?sor et de la lampe, s'en retournent ? Canardville. Mais Marlock est loin de s'avouer vaincu. L'odieux personnage les poursuit jusqu'? Canardville, o? une lutte sans merci pour la possession de la lampe s'engage. Car l'objet, loin de n'?tre qu'un outil ? lumi?re, h?berge un gentil g?nie, tout pr?t ? exaucer les voeux de quiconque l'appellera ? la rescousse..

07 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Un flic ? la maternelle
John Kimble, un inspecteur de police aux m?thodes muscl?es, arr?te Cullen Crisp, un dangereux trafiquant de drogue qu'il file depuis de longs mois. Pour ?toffer son dossier, John a besoin du t?moignage de la femme de Crisp, qui s'est enfuie avec son fils ? Astoria, une petite ville de l'Oregon. Les seuls indices dont il dispose pour localiser son t?moin sont l'?ge du fils de Crisp et le nom de son ?cole. John obtient l'assistance d'une femme inspecteur, Phoebe, charg?e de remplacer une institutrice dans l'?cole d'Astoria. Mais au moment de prendre ses nouvelles fonctions, Phoebe tombe malade. N'ayant pas d'autre choix, John la remplace au pied lev?..

07 March 2025 11:10PM UTC+01:00
Brice de Nice
Brice est un ?ternel adolescent. Depuis sa plus tendre enfance, d?laiss? par un p?re trop occup? par ses affaires et une m?re toujours absente, il s'est r?fugi? dans ses r?ves. Il d?cide de se cr?er un personnage et un style bien ? lui. Tout comme Bodhi, le h?ros de "Point Break", son film pr?f?r?, Brice attend de surfer sur "sa" vague, ? Nice. Il devient, selon ses propres termes, un "surfeur, winner ascendant snowbordeur". Redoutable "bretteur du langage", il passe son temps ? "casser" ceux qui passent ? sa port?e. Redout? de tous, il r?ussit ? s'imposer dans son entourage. Mais un jour, la r?alit? finit par le rattraper. Son p?re est arr?t? : Brice doit subvenir seul ? ses besoins..

08 March 2025 01:05AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

08 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

08 March 2025 08:00AM UTC+01:00
Les Sisters
Pour aider Papa en pleine charrette pour sa BD, Marine se met en t?te de faire r?gner le silence absolu ? la maison. En plus d'emp?cher Wendy de bouger ne serait-ce que le petit doigt, elle se donne comme mission de d?bouter tous les d?rangeurs... et par tous les moyens.

08 March 2025 08:15AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy veut passer une soir?e tranquille avec Maxence en l'absence des parents, mais Marine a invit? ses copines Nath et Loulou ? la maison. Pour s'en d?barrasser, Wendy invente une histoire pour leur faire peur : Flop, le nain de jardin de la voisine est une cr?ature d?moniaque..

08 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Les Sisters
Toute la bande de copains de Wendy est persuad?e que le doudou pr?f?r? de Marine porte chance. Seule Wendy n'y croit pas un seul instant, mais les ?v?nements tendent ? lui d?montrer qu'elle a tort ! Tout le monde veut d?sormais s'arracher le doudou porte bonheur..

08 March 2025 08:45AM UTC+01:00
Les Sisters
? force de faire la cascadeuse en rollers, Marine a une jambe dans le pl?tre. Sa grande Sister est aux petits soins pour elle, mais Marine profite lourdement de la situation pour faire de sa Sister une esclave enti?rement d?vou?e ? son service. Wendy craque ! Jusqu'au moment o? elle se casse la jambe ? son tour..

08 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Les Sisters
Marine et Wendy passent leurs journ?es devant les ?crans. Les parents parient entre eux que leurs filles ne pourront jamais se passer d'eux une journ?e.

08 March 2025 09:10AM UTC+01:00
Les Sisters
En regardant un film de science-fiction, Marine se persuade que Maxence est un extraterrestre d?guis? en humain qui veut enlever sa sister et l'emmener sur sa plan?te. Elle fera tout pour la sauver et ira m?me jusqu'? enlever l'affreux " n?crateresse ", sans se douter que c'est le pauvre Maxence qui porte un d?guisement.

08 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Luan cache ? Madame Bernardo qu'elle a obtenu ? sa place le r?le principal dans une pi?ce ? Lactoland.

08 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Clyde a l'opportunit? d'aller ?tudier la cuisine ? Paris. Ses amis font tout pour qu'il reste ? Royal Woods.

08 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Papa pr?pare les m?mes repas, encore et encore. Les enfants en ont assez et veulent du changement..

08 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln est en ?quipe avec Ronnie Anne pour s'occuper d'un oeuf pendant une semaine, leur but est de ne pas le casser.

08 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et Clyde participent ? un concours de bande dessin?e, mais Huggins leur met des b?tons dans les roues..

08 March 2025 10:25AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les enfants ont recueilli un chiot, provoquant la jalousie des autres animaux..

08 March 2025 10:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Suite au refus d'Abuelo de suivre ses nouvelles id?es pour le magasin, Bobby part travailler pour M. Hong.

08 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Bobby est hypnotis? par une magicienne et se prend pour un chat.

08 March 2025 11:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie Anne et ses amis font la lumi?re sur un vol myst?rieux.

08 March 2025 11:20AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Hector devient le porte-bonheur de son ?quipe de foot pr?f?r?e mais la chance tourne.

08 March 2025 11:30AM UTC+01:00
L'?cole des licornes
Les ?l?ves doivent unir leurs forces pour affronter la cruelle Ravenzella sans l'aide de leurs professeurs. L'avenir de l'?cole des licornes en d?pend.

08 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Marina et Sharko d?couvrent que les claquettes ne savent pas nager. Le requin d?cide de leur apprendre, mais Zig et Bernie cr?ent des situations de danger afin que Marina perde confiance en Sharko..

08 March 2025 12:05PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Motiv?e par Zig, Marina chausses ses claquettes pour partir en exp?dition dans la jungle, ? la recherche d'un temple Inca oubli?. Sharko aura fort ? faire, car Bernie a truff? le parcours de pi?ges pour que Zig puisse croquer la sir?ne..

08 March 2025 12:15PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Sans faire expr?s, Marina percute Zig qui perd son dentier et se retrouve avec une bouche molle et inoffensive. Se sentant responsable, la sir?ne lui propose toute sortes de dentiers malgr? Sharko qui fait tout capoter..

08 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Marina et un Sharko peu rassur?, d?barquent sur l'?le pour une excursion nocturne ? la recherche d'un myst?rieux oiseau : le Kakaput. Mais Zig et Bernie comptent bien exploiter la peur de Sharko et en profiter pour boulotter la sir?ne..

08 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Lors d'une course poursuite, Sharko se retrouve auditivement traumatis?. Le moindre bruit lui devient alors insupportable. A grand renfort de sons tonitruants, la hy?ne met ? profit cette faiblesse inesp?r?e pour garder Sharko loin de Marina..

08 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Bernie a invent? un pistolet laser pour transformer Sharko en b?b? et permettre ? Zig de manger la sir?ne sans d?fense. Mais l'exp?rience d?g?n?re et Bernie se retrouve avec Zig, Marina et Sharko en mode b?b? sur les bras..

08 March 2025 12:45PM UTC+01:00
Taffy
Un chaton arrive au manoir et attire les faveurs de madame M. Taffy ne supporte pas la concurrence et est m?fiant..

08 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Taffy
M. Delahaute cherche une star pour son prochain film ! Mme M est en joie. Mais avant tout, Bentley doit r?ussir son casting. C'est sans compter sur la jalousie de Taffy qui va s'atteler ? saboter le moment de gloire de Bentley..

08 March 2025 12:55PM UTC+01:00
Taffy
Suite ? un manquement aux convenances, Taffy et Bentley sont menac?s par un corgi d'?tre chass?s de la haute soci?t?. Seule fa?on d'?chapper au d?shonneur : Bentley provoque en duel le corgi. Probl?me : Bentley est un gentil chien, qui ne sait pas du tout se battre..

08 March 2025 01:05PM UTC+01:00
Taffy
Suite ? un manquement aux convenances, Taffy et Bentley sont menac?s par un corgi d'?tre chass?s de la haute soci?t?. Seule fa?on d'?chapper au d?shonneur : Bentley provoque en duel le corgi. Probl?me : Bentley est un gentil chien, qui ne sait pas du tout se battre..

08 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Taffy
Bentley et Taffy d?couvrent un casque ?ducatif et d?cident de prendre des cours pour se pi?ger l'un l'autre..

08 March 2025 01:20PM UTC+01:00
Taffy
Bentley lance un journal pour r?v?ler au monde que Taffy est un raton laveur. Taffy r?pond en lan?ant sa propre gazette. C'est la guerre par journaux et rumeurs interpos?es..

08 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
H?bergs chez Bob, ses parents le surprennent par leur soif de sensations fortes.

08 March 2025 01:40PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Vous saurez tout ce qu'il faut savoir pour avoir le permis de navigation dans ce film ?ducatif sur la conduite.

08 March 2025 01:50PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Le Seau de l'Enfer est remplac? par la boutique d'une charmante fleuriste.

08 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Le Crabe Croustillant participe avec son char au d?fil? annuel de Bikini Bottom.

08 March 2025 02:15PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob et Plankton doivent faire ?quipe pour survivre sur une ?le infest?e de monstres.

08 March 2025 02:25PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob apprend ? Patrick comment faire du v?lo.

08 March 2025 02:35PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Une sp?cialit? culinaire de Sandy obtient un vif succ?s au Crabe Croustillant.

08 March 2025 02:45PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Le duo comique pr?f?r? de Bob et Patrick se s?pare en direct ? la t?l?vision.

08 March 2025 02:55PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob f?te l'anniversaire de son amiti? avec Carlo, au grand dam de ce dernier.

08 March 2025 03:05PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
? cause de son mauvais niveau, Carlo est contraint de suivre des cours de musique.

08 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
M. Krabs s'aper?oit que ses clients habituels rapportent moins que leurs animaux de compagnie.

08 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Rube pr?sente l'?mission "Fantasti-comique" et parcourt Bikini Bottom ? la recherche d'?v?nements insolites.

08 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Beyblade X
Un certain " Blader Y " fait son apparition un peu partout dans Xenon City, d?fiant les Bladers pros un par un. Ses adversaires semblent tous avoir un pass? en lien avec Blader X. Que peut bien vouloir Blader Y, et pourquoi recr?e-t-il les anciens combats de Blader X.

08 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Beyblade X
Blader Y n'est pas le seul inconnu masqu? ? traquer les pros. Un nouveau venu, Blader Z, r?de dans les rues de Xenon City et semble ?galement s'int?resser ? Blader X. Pour pr?server le prestige de la X, B4 interdit tout contact avec les Bladers masqu?s. Contrari? par cette d?cision, Jaxon se rend partout en ville, lan?ant des d?fis de combat au hasard et semant le chaos.

08 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

08 March 2025 07:30PM UTC+01:00
The Middle
Sue a une nouvelle lubie : elle s'entra?ne pour devenir ramasseuse de balles au club de tennis. Le conseiller d'?ducation de Brick convoque Frankie et Mike : un test psychologique a montr? que le gar?onnet ?tait asocial. Ses parents sont charg?s de l'aider ? se faire des amis. Aussit?t, Mike l'inscrit au basket, mais cette exp?rience est loin de porter ses fruits. Bient?t, Frankie et Mike doivent pourtant se rendre ? l'?vidence : leur fils a bien des talents cach?s. Enfin, Frankie est exasp?r? par le comportement d'Axl, en pleine crise d'adolescence..

08 March 2025 07:50PM UTC+01:00
The Middle
Frankie ne supporte plus l'attitude d'Axl et, lorsqu'il casse accidentellement la porte d'entr?e, Mike le somme de la r?parer. Alors qu'il refuse, p?re et fils se lancent dans une guerre des nerfs sans piti?, chacun campant obstin?ment sur ses positions. Au travail, son patron donne ? Frankie huit jours pour r?aliser une vente, ou bien elle sera r?duite ? faire de la publicit? d?guis?e en chien. Sue re?oit sa photo de classe, mais le r?sultat, d?sastreux, l'oblige ? reposer de nombreuses fois..

08 March 2025 08:15PM UTC+01:00
The Middle
Cette fois c'est d?cid?, la famille Heck va se lancer dans une grande op?ration de nettoyage de la maison. En pleine manoeuvre, Frankie blesse Brick en manipulant une bouteille. Brick a maintenant une petite cicatrice qui ne passe pas inaper?ue. Lorsque Brick annonce ? l'?cole que la marque qu'il porte a ?t? caus?e par une bouteille de bi?re, l'administration r?agit. Une personne qui travaille pour les services sociaux est envoy?e dans la famille Heck afin d'?tablir un rapport..

08 March 2025 08:40PM UTC+01:00
The Middle
Frankie esp?re que cette ann?e, Thanksgiving sera une f?te parfaitement r?ussie. Elle a tout fait pour cela, mais certains ?v?nements impr?vus vont instiller le doute dans son esprit, et faire vaciller la soir?e. Dans le m?me temps, Frankie et Mike font la connaissance du petit ami de Sue. Axl, lui, est charg? d'emmener Brick dans un labyrinthe g?ant, construit au beau milieu d'un champ de ma?s..

08 March 2025 09:05PM UTC+01:00
The Middle
Frankie r?alise ? quel point sa prog?niture est peu soud?e en comparaison des autres familles, et commence ? s'en inqui?ter s?rieusement. Elle se donne alors pour mission de resserrer les liens entre ses trois enfants, ce qui s'av?re ?tre une t?che bien complexe. Comme chaque fin d'ann?e, Mike fait appel ? tante Eddie pour l'aider dans sa comptabilit?, mais la vieille dame, qui perd la t?te, commet quelques erreurs..

08 March 2025 09:30PM UTC+01:00
The Middle
A la chorale, Frankie s'entra?ne pour le solo pr?vu pendant la messe de minuit. Elle charge Mike des pr?paratifs de No?l. A la surprise g?n?rale, il s'en sort mieux que son ?pouse. Brick d?prime ? l'approche des f?tes, et Sue s'inqui?te, car son amoureux ne l'a toujours pas embrass?e..

08 March 2025 09:55PM UTC+01:00
The Middle
En pleine crise d'adolescence, Sue r?clame ? sa m?re un jean hors de prix, comme ceux que poss?dent ses camarades ? l'?cole. Axl devient subitement civilis?, pour mieux demander une voiture ? ses parents, et ainsi impressionner sa petite amie. Quant ? Brick, malgr? son manque d'attention constant, il s'engage ? prendre soin de Doris, le chien malade des vieilles tantes de Frankie, Edie et Ginny..

08 March 2025 10:20PM UTC+01:00
The Middle
Depuis des ann?es, la famille Glossner terrorise le quartier et personne n'ose rien dire. Apr?s un ?ni?me incident, les Heck se d?cident enfin ? se rebeller, un par un, contre ces voisins mal ?lev?s. Axl passe un march? avec Brick : il lui apprendra ? taper dans un ballon si son petit fr?re consent ? lui r?diger un devoir de fran?ais..

08 March 2025 10:50PM UTC+01:00
The Middle
Si elle ne veut pas perdre son travail, Frankie, qui travaille chez un concessionnaire automobile, doit ? tout prix r?aliser une vente avant la fin du mois. Mais ses enfants ne lui laissent aucun r?pit : Axl, l'a?n?, d?ambule en cale?on dans la maison sans lever le petit doigt. Sue cumule all?grement les ?checs. Le cadet enfin, Brick, pr?occupe fortement sa ma?tresse..

08 March 2025 11:15PM UTC+01:00
The Middle
La situation financi?re de la famille est critique : pour payer les dettes, Frankie doit vendre des voitures. Elle orchestre un coup m?diatique afin d'attirer un maximum de clients. Priv? d'acc?s ? la biblioth?que municipale, Brick s'attaque au dernier roman de la maison qu'il n'a pas encore d?vor? : de la litt?rature ?rotique..

08 March 2025 11:45PM UTC+01:00
The Middle
Pour leur dix-septi?me anniversaire de mariage, Mike pr?voit une escapade romantique avec Frankie dans un h?tel. Cependant, leur plan est compromis lorsque leur fils Brick tombe malade et doit ?tre emmen? avec eux au magasin. Pendant ce temps, Bob remplace Mike pour les le?ons de conduite d'Axl et lui donne des conseils allant ? l'encontre des valeurs familiales. De son c?t?, Sue demande ? son p?re des conseils pour attirer l'attention des gar?ons..

09 March 2025 12:10AM UTC+01:00
The Middle
Sue parvient enfin ? trouver une discipline pour laquelle elle est dou?e. En un rien de temps, elle r?ussit ? vendre 3000 dollars de saucisses et de fromage au profit d'une vente de charit? organis?e par l'?cole. Sa r?compense : un voyage pour Indianapolis, la capitale de l'Etat. De son c?t?, Franck enrage de voir que le nom de sa fille ne figure pas sur la liste des gagnants. Il l'incite ? combattre cette injustice..

09 March 2025 12:40AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Damon et Kaylie se sont retrouv?s plusieurs ann?es apr?s s'?tre connus enfants. Apr?s l'AVC de Damon, les ressources du foyer ont diminu?. John et Zack doivent en tenir compte.

09 March 2025 01:30AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

09 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

09 March 2025 08:00AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy pr?pare un live diffus? sur les r?seaux de son nouveau groupe techno-gothique avec Maxence. Pour se d?barrasser de Marine, elle lui fait croire qu'elle va repartir sur sa plan?te d'origine, Gothika, o? elle a d?j? exp?di? son Puduk ! Et la petite Sister a int?r?t ? filer vite de son vaisseau spatial (la maison) pour pas que sa t?te grille comme une chipo ! Comprenant au bout d'un moment qu'on se paye sa t?te, Marine va se faire un plaisir de perturber pr?tendu voyage intergalactique..

09 March 2025 08:15AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy n'aurait jamais d? promettre ? Marine de lui donner son ancien smartphone, puisque c'est Maxence qui en h?rite finalement. Marine compte bien se venger.

09 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy est d?prim?e parce qu'elle a un gros bouton sur le front, mais Marine croit que sa sister d?prime ? cause d'une blonde qu'elle a vu au bras de Maxence.

09 March 2025 08:45AM UTC+01:00
Les Sisters
La m?re de Marine et Wendy a d?cid? de prendre une ann?e sabbatique. D'abord r?jouies, les deux soeurs trouvent rapidement leur m?re trop envahissante.

09 March 2025 09:00AM UTC+01:00
Les Sisters
Priv?es de sortie pour des b?tises de trop, les Sisters font croire aux parents ? l'existence d'une copine par?e de toutes les qualit?s, qui pourra leur donner des cours d'Anglais (Wendy) et de yoga (Marine) : " Barbara " devient l'alibi pour des sorties moins avouables. a se g?te quand les parents veulent rencontrer cette super copine... comment leur faire croire qu'elle existe vraiment ? Maxence va devoir payer de sa personne pour tenter de leur sauver la mise.

09 March 2025 09:10AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy n'arrive pas ? r?pliquer quand Rachel la met minable - sauf si Marine l'?nerve, ?a donne ? sa grande sister le super-pouvoir de clouer le bec de Rachel en moins de 2 ! Wendy parvient ainsi ? se faire engager dans la pi?ce de th??tre que monte la peste, ? laquelle Maxence participe aussi. La barre est haute pour Wendy, qui doit tenir son r?le et emp?cher Rachel de serrer Maxence de trop pr?s - heureusement Marine, son coach en ?nervation, ne la l?che pas d'une semelle..

09 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les Astroboucs ?crivent des chansons pour les tout-petits afin de gagner de l'argent pour s'acheter du mat?riel.

09 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lola et Lana affrontent Cheryl et Meryl pour ?tre les ?g?ries des glaces de Chez Tatie Pam.

09 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et ses soeurs relookent Flip pour un rendez-vous avec son amour de jeunesse.

09 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
La fratrie a peur d'avoir une mauvaise influence sur Lily.

09 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Un admirateur a envoy? une lettre d'amour ? L. Loud : une enqu?te est lanc?e pour d?terminer de qui il s'agit..

09 March 2025 10:25AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Ayant peur d'?tre oubli?s, Lincoln et Clyde font tout pour s'incruster sur les photos de groupe..

09 March 2025 10:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Sid et Adelaide pr?parent des baos pour la F?te de la Culture Chinoise et d?fient des bandits d'un autre temps.

09 March 2025 10:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Sergio engage Adela?de pour qu'elle l'aide ? reconqu?rir Priscilla.

09 March 2025 11:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Rosa a entendu Ernesto Estrella pr?dire que Maria et Arturo pourraient se remettre ensemble.

09 March 2025 11:20AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carlos retrouve un ancien adversaire au skatepark et non des moindres : Tony Hawk.

09 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Baby Boss : les affaires reprennent
Une nouvelle pr?sidente est nomm?e ? la t?te de Baby Corp, au grand dam de Baby Boss, qui ?tait certain d'obtenir ce poste. Mais il ne peut pas lutter contre l'ing?niosit? de sa concurrente, qui a mis au point une technologie permettant de rendre les b?b?s encore plus adorables : un s?rum qui ?limine toutes leurs mauvaises odeurs. Apr?s les chatons, Baby Boss identifie une nouvelle menace pour les affaires de Baby Corp : les personnes ?g?es. Or, les Templeton viennent d'embaucher une femme d'un certain ?ge pour garder leurs enfants. Une deuxi?me saison ? l'humour et au rythme enlev?.

09 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Marina est invit?e par Bernie ? une soir?e pyjama. Sharko l'accompagne, mais le bernard-l'ermite lui refuse l'entr?e : il n'est pas invit?. Sharko voit alors Zig passer sous son nez avec son invitation et fait tout pour tirer Marina de ce guet-apens..

09 March 2025 12:05PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Zig et Bernie organisent une fausse course autour de l'?le pour pi?ger Marina et Sharko. Avec ses jambes magiques, la sir?ne d?passe tr?s vite Sharko et laisse ? Zig et Bernie le champ libre pour la manger.

09 March 2025 12:15PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Deux touristes d?barquent sur l'?le pour voir une ' authentique ' sir?ne. Marina ne voulant pas jouer la mascotte, Sharko joue le r?le, en panoplie compl?te de sir?ne ! Zig est ravi de voir son vieil ennemi distrait par son nouveau job..

09 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Sharko d?cide d'offrir une perle g?ante et scintillante ? Marina, esp?rant ainsi la conqu?rir. Mais Zig et Bernie ?laborent les plans les plus machiav?liques possible pour voler la perle et emp?cher le squale de donner son pr?cieux cadeau..

09 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Apr?s un ?ni?me accident de paquebot, Marina d?cide de faire une formation de conduite acc?l?r?e ? Aldo le pilote. C'est pas gagn?. Sharko veille ? la s?curit? des cours, car Zig profite de chaque opportunit? pour tenter de ravir la sir?ne..

09 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Lors d'une escale sur la banquise, Marina veut tourner un documentaire sur les pingouins. Sharko joue les assistants, mais n'appr?cie pas les frimas polaires. Zig va mettre ? profit cet avantage pour tenter de capturer la sir?ne..

09 March 2025 12:45PM UTC+01:00
Taffy
Taffy s'arrange pour hypnotiser Bentley et l'?loigner du manoir. Mais Bentley n'est pas dupe et va ? son tour tenter d'hypnotiser le raton-laveur dans le but de d?voiler sa v?ritable identit?..

09 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Taffy
Ce soir, c'est la lune du Raton-Laveur. La l?gende dit que cette nuit l? tous les ratons-laveur, de fa?on incontr?l?e, se mettent ? nettoyer tout ce qu'ils touchent. Bentley compte bien s'en servir pour d?masquer Taffy..

09 March 2025 12:55PM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous est au spa, avec des rondelles de concombre sur les yeux, et Bentley en profite pour se d?barrasser de Taffy. Mais la vieille dame r?clame son chat, et Bentley se retrouve ? devoir fabriquer de faux ratons laveurs pour qu'elle ait l'impression de tenir Taffy dans ses bras..

09 March 2025 01:05PM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous est au spa, avec des rondelles de concombre sur les yeux, et Bentley en profite pour se d?barrasser de Taffy. Mais la vieille dame r?clame son chat, et Bentley se retrouve ? devoir fabriquer de faux ratons laveurs pour qu'elle ait l'impression de tenir Taffy dans ses bras..

09 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, madame Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Madame Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton-laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

09 March 2025 01:20PM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, madame Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Madame Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton-laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

09 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Carlo rejoint l'?quipage d'un navire dont le but est de capturer la grande m?duse blanche.

09 March 2025 01:45PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Plankton obtient un haricot magique qui le conduit vers une terre de g?ants.

09 March 2025 01:50PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob devient ami avec un p?t? de crabe vivant dont le seul but est de se faire d?vorer.

09 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob part ? l'aventure pour demander au grand Gourou Bakagraisse de reforger sa spatule ador?e.

09 March 2025 02:10PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob offre une cabane ? Gary pour qu'il puisse jouer pendant qu'il part travailler.

09 March 2025 02:25PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Carlo essaie de r?sister ? la tentation d'aller dans la nouvelle piscine de Bob.

09 March 2025 02:35PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Apr?s l'ajout de " sorbets emp?t?s " au menu de son restaurant, M. Krabs est la cible de Mas Carpone et sa bande.

09 March 2025 02:45PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob et Patrick utilisent des palourdes pour s'envoyer des messages, semant ainsi la pagaille chez Carlo.

09 March 2025 03:00PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Apr?s avoir pr?par? son giga-trilliardi?me p?t? de crabe, Bob pense qu'il est devenu allergique ? ce plat.

09 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Monsieur Krabs tente de saboter le spectacle du cirque afin de r?cup?rer ses clients.

09 March 2025 03:15PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Sandy r?sout les probl?mes des autres au plus vite pour pouvoir se concentrer sur son exp?rience.

09 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Mr. Krabs transforme son restaurant en prison pour que Plancton y purge sa peine, mais le crime ne paie qu'un temps.

09 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Transformers Earth Spark
Les Malto f?tent la collecte du dernier fragment de Pierre de Braise. Mais, dans l'exaltation, Mo a oubli? son devoir d'histoire pour le lendemain.

09 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Transformers Earth Spark
Mo et Hashtag pr?viennent leur famille que Starscream mijote quelque chose. Robby lance une attaque avec les Malto pour arr?ter les D?cepticons.

09 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

09 March 2025 07:20PM UTC+01:00
Gaston Lagaffe
Cadre dans l'entreprise Peticoin, Prunelle voit d?barquer un grand ?chalas du nom de Gaston. Le stagiaire ne commence pas avant midi et est adepte de la sieste. Ce qui a le don de profond?ment agacer Prunelle. D'autant qu'il fait les frais des inventions farfelues du jeune homme. Ses coll?gues appr?cient, notamment la jolie Mademoiselle Jeanne, qui tombe sous le charme de ce gar?on lunaire. Le bricoleur de g?nie a install? ? un d?tecteur de bruit qui d?clenche imm?diatement des trombes d'eau. Il a ?galement invent? un t?l?-si?ge qui ?vite de se fatiguer. Au bout du rouleau, Prunelle va tout faire pour que Gaston se mette enfin au travail..

09 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
David et Conrad sont pr?ts ? abandonner plusieurs de leurs biens pour emm?nager dans leur nouvelle mini-maison. Ils demandent l'aide John et de Zack pour finaliser leur projet. Sera-t-il ? la hauteur de leurs attentes ?..

09 March 2025 09:55PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
John, Hilary et leurs cinq adolescents composent une famille reconstitu?e et sont d?termin?s ? emm?nager tous ensemble. John et Zach les aident ? cr?er leur mini-maison.

09 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
A Hawaii, Angela et Elizabeth on ouvert un centre de retraite f?ministe et ont demand? ? John et Zack de les aider ? cr?er une maison pour leur famille.

09 March 2025 11:35PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un jeune c?libataire du Massachusetts construit une petite maison mobile de 45m2 avec le charme de la Nouvelle-Angleterre ? l'ext?rieur et la technologie moderne ? l'int?rieur. Nos experts d?cident de tester l'?tat de pr?paration de ce jeune homme en le faisant vivre dans une petite maison de seulement 28m2 pendant que Zack construit sa minuscule gar?onni?re.

10 March 2025 12:25AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure


10 March 2025 01:15AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

10 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

10 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Gabby et la maison magique
Dans sa bo?te aux lettres, Gabby trouve une soucoupe volante qui d?colle quand Sacha s'endort ? l'int?rieur. Gabby, Pandy et la F?e Minette doivent ramener la soucoupe.

10 March 2025 09:35AM UTC+01:00
L.O.L. Surprise! House of Surprises
Quand Candylicious s'ach?te une nouvelle tenue, Emma Emo et Bon Bon veulent, elles aussi, de la nouveaut? Quoi de mieux qu'une glace pour se rafra?chir.

10 March 2025 09:45AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Tanguy, chauffeur de poids lourd, cogne son camion ? une borne d'amarrage en allant d?poser son chargement au port. Il reprend la route sans se rendre compte que ses freins ne r?pondent plus. L'?quipe de secours, pr?venue par Taco, tente de l'intercepter..

10 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Totobus d?pose ses petits passagers le jour de leur entr?e ? l'?cole primaire. Pour immortaliser cette journ?e, il leur offre des ballons..

10 March 2025 10:10AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les Octonauts d?couvrent quelque chose d'incroyable dans la zone de minuit. Cassie souhaite le prendre en photo mais elle est prise au pi?ge avec Kwazii dans un champs de jaser..

10 March 2025 10:20AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les Octonauts d?couvrent une pierre parlante, Franck, qui se trouve ?tre en r?alit? un ourson d'eau. Dans un tunnel de lave, ce dernier va donner une le?on de vie ? Pesso..

10 March 2025 10:30AM UTC+01:00
Les Octonauts
Le Capitaine Barnacles demande ? Pesso d'apprendre ? piloter l'Octocapsule. Lorsqu'un c?ne g?ographe apeur? se retrouve dans la capsule, il empoisonne tout l'?quipage. Pesso doit donc se d?brouiller seul, alors qu'une temp?te approche..

10 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Lorsqu'Emma vient en aide ? un b?b? gu?pard perdu et bless?, Kitt-10 devient jalouse, compliquant alors la mission de l'?quipe : r?unir tous les membres d'une famille de gu?pards.

10 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Les Petronix pensent qu'Emma et Kitt-10 sont les candidates parfaites pour aller secourir un gros f?lin. Mais elles vont devoir surmonter leur peur du rugissement du lion avant de pouvoir r?soudre la situation.

10 March 2025 11:05AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Le c?t? ind?pendant de Matt atteint ses limites lorsqu'il se lance dans une mission solitaire pour secourir un z?bre.

10 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Alors que MacTrapp et ses Larbins essaient de capturer un suricate, ils finissent par creuser et d?truire leur terrier. ? pr?sent, les Petronix doivent le sauver pour que le suricate et les siens puissent rentrer chez eux.

10 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Taffy
Taffy le raton-laveur s'introduit au manoir Millesous. A l'aide d'un noeud rouge, il se fait passer pour un mignon petit chat. Son but : manger ? l'oeil et se faire dorloter. Adieu la vie dure de la d?charge ! Seul Bentley, le chien de garde en mal d'amour, per?oit la supercherie, et tente de lui enlever son noeud pour l'exposer aux yeux de tous..

10 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Taffy
Addie, la petite fille de Mme Millesous, vient passer la journ?e au manoir. Contre toute attente, elle voit tout de suite que Taffy est un raton-laveur, et ne cesse de dire "raton" ? tout bout de champ. Taffy veut se d?barrasser de l'enfant et Bentley doit la prot?ger jusqu'au retour de Mme Millesous pour que la v?rit? ?clate..

10 March 2025 11:40AM UTC+01:00
Taffy
Mme Millesous tombe sous le charme d'un homme tr?s ?l?gant, malheureusement allergique aux chiens. Terreur de Bentley qui s'imagine d?j? chass? de la demeure... Il va donc tout tenter tout pour devenir hypoallerg?nique..

10 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Taffy
Mme Millesous re?oit la tr?s importante visite d'un chroniqueur mondain venu la noter sur sa respectabilit?. Mais les b?tises de Taffy et Bentley mettent la vieille dame K.O. Une seule solution pour les deux animaux : reprendre le contr?le de la situation pour sauver la r?putation de leur ma?tresse ador?e..

10 March 2025 11:55AM UTC+01:00
Taffy
En utilisant une bande vid?o comme substitut ? son noeud rouge, Taffy a d?truit le souvenir de mariage de Mme Millesous. Si sa ma?tresse s'en rend compte, elle aura le coeur bris? ! Litt?ralement ! Taffy et Bentley font alors ?quipe pour recr?er la vid?o..

10 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine imite Wendy comme une soeur jumelle, ce qui est charmant un temps mais devient vite lourd pour l'a?n?e, surtout quand sa cadette s'incruste ? la piscine.

10 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine surprend une conversation des parents et croit comprendre que Maman attend un petit fr?re. Wendy se r?jouit : Marine va devenir la grande Sister du petit fr?re et elle aura la paix ! Marine, quant ? elle, veut s'entra?ner et emprunte le petit fr?re d'un copain qu'elle ram?ne ? la maison... Mais s'occuper d'un b?b?, ce n'est pas si facile..

10 March 2025 12:25PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine se prend pour une sp?cialiste de la mode et en a marre d'h?riter des v?tements trop petits de sa grande Sister. Elle exige de les choisir avec Wendy.

10 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Les Sisters
Les parents doivent s'absenter et c'est madame Georgette, la voisine, qui vient garder les deux soeurs. Celles-ci ont l'intention d'en profiter.

10 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Les filles de Dad
C'est le jour des blagues de Dad mais les filles n'en peuvent plus de cet humour moisi et r?vent d'avoir un papa normal. Vex?, Dad d?cide de devenir s?rieux et instaure de nouvelles r?gles dans la maison rendant la vie intenable pour les filles.

10 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Internet est en panne. Paniqu?e, Ondine, qui doit enregistrer son sacro-saint tuto, a l'id?e du si?cle. Elle veut foncer au Cookie caf? pour profiter du wifi.

10 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Ondine et ses soeurs complotent pour faire passer Dad pour un acteur tr?s demand?, m?me ? Hollywood. Elles utilisent de fausses photos et des appels t?l?phoniques de r?alisateurs populaires pour convaincre Fred. Cependant, les soeurs ont des id?es diff?rentes sur la fa?on de pr?senter Dad, ce qui cause des conflits. Mais au m?me moment, le fils de Fred, Lewis, commence ? soup?onner leur petit stratag?me..

10 March 2025 01:25PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Pour son anniversaire samedi prochain, Ondine a tout pr?vu au millim?tre, des invit?s ? la playlist, en passant par la d?coration et le buffet. Mais quand Dad lui fait un petit sourire en coin, elle comprend qu'il lui pr?pare une surprise..

10 March 2025 01:45PM UTC+01:00
E=M6 Family
Une ?mission dans laquelle nous allons parler du comportement souvent ?tonnant de nos amis les animaux ! Comme nous, nos amis les animaux, les chats, les chiens, les cochons ou les ?l?phants peuvent tomber malade ! Mais savez-vous que, comme nous, ils sont capables, eux aussi, de se soigner.

10 March 2025 02:15PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, Mac Lesggy nous emm?ne ? la d?couverte d'un Paris insolite et myst?rieux ! Attention, frissons ! Direction les catacombes, le plus grand ossuaire souterrain du monde ! Mac Lesggy s'est aventur? dans des galeries souterraines interdites au public, vous verrez que le sous-sol de Paris est un v?ritable gruy?re.

10 March 2025 02:40PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, nous allons d?crypter avec la science des capacit?s hors du commun des humains et des animaux.

10 March 2025 03:15PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio habite dans une r?serve avec sa famille o? il passe ses journ?es ? traquer et marquer des animaux sauvages, mais ses parents l'envoient vivre chez sa tante dans la cit? afin qu'il puisse aller ? l'?cole comme tous les enfants de son ?ge.

10 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio est transport? dans un univers parall?le, une plan?te peupl?e de dinosaures. L?, il retrouve ses camarades de classe, Oz, Delby et Jay Min, en pleine mission au beau milieu d'un troupeau de brachiosaures.

10 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Au-dessus de Xenon City se dresse la X, une tour massive o? les Bladers remplis d'espoir se rassemblent pour devenir pros et luttent pour atteindre le sommet. Apr?s le d?mant?lement de son ?quipe amateur, Robin n'a d'autre choix que de rejoindre le myst?rieux Blader X, pour qui le blading c'est avant tout s'amuser. Mais qui est Blader X ? Pourquoi porte-t-il un masque ? Et le blading est-ce vraiment juste pour s'amuser.

10 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Spencer Spendington, un riche propri?taire de zoo, propose un poste ? Liz pour travailler avec des lions blancs de Manzanie en voie de disparition. Liz refuse de participer ? ce trafic d'animaux et s'envole pour l'Afrique avec Jon, Garfield et Odie. Ils rencontrent Angie, qui les guide vers Armstrong, un ami qui sait o? trouver les lions blancs. Mais Dirk Dinkum et Buckley, des mercenaires, sont d?termin?s ? les capturer pour toucher une r?compense. Liz et son ?quipe d?cident de sauver les lions..

10 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Une lionne et deux lionceaux sont captur?s par des chasseurs et emmen?s dans un avion. Pendant le vol, le r?servoir fuit mais Garfield le colmate avec des chewing-gums. L'avion atterrit en s?curit?, mais Garfield et Odie restent dans l'avion pendant que les autres partent ? la recherche des lions blancs. Plus tard, Garfield s'aventure dans une grotte remplie d'araign?es g?antes. Il parvient ? s'?chapper gr?ce ? l'aide d'Odie et de ses chewing-gums..

10 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Les fr?res Babouins sont des gourmets qui aiment les lasagnes : ils font un festin dans la jungle. Mais cette belle s?r?nit? s'arr?te : un homme nomm? Dinkum arrive en h?licopt?re pour capturer la belle Tanya..

10 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

10 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael souhaite se retrouver seul, sans sa famille. Il s'arrange alors avec Janet pour qu'elle s'absente de la maison avec les enfants. Mais ceux-ci, peu coop?ratifs, lui mettent des b?tons dans les roues..

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael est nomm? pour le titre de meilleur petit entrepreneur de l'ann?e. Peu ? peu, il se convainc lui-m?me qu'il va ?tre l'heureux vainqueur..

10 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Un soir, Junior pr?sente la nouvelle ?lue de son coeur ? ses parents. Michael Kyle est tout de suite conquis par Vanessa, qui incarne ? ses yeux la petite amie id?ale et l'accepte aussit?t dans la famille. Janet, contrairement ? son mari, prend la jeune femme en grippe et se comporte avec elle de mani?re grossi?re..

10 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Romance d'hiver
Bethany Cain, une d?coratrice d'int?rieur r?put?e, propose un concours ? l'issue duquel le vainqueur aura la chance de pouvoir r?nover sa maison pour un int?rieur chaleureux et paisible. Lorsque Zoe prend connaissance du concours, elle d?cide d'y inscrire son p?re, Grant. Veuf, ce dernier se r?fugie dans le travail depuis le d?c?s de sa femme et a laiss? la maison en l'?tat. Touch?e par leur histoire, Bethany d?cide de les aider..

10 March 2025 10:55PM UTC+01:00
Les pendules de No?l
Alice et Will se sont connus sur un site de rencontres. Alice a repris le magasin d'antiquit?s de son p?re alors que Will, agent immobilier ambitieux, lui conseillait de vendre. Apr?s l'avoir demand?e en mariage, Will l'invite ? passer No?l chez ses parents, l'envoyant en avance le temps de conclure une affaire. A l'a?roport, suite ? un quiproquo, Alice rencontre Matt, qu'elle croit ?tre le fr?re de Will..

