25 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Rio
Domestiqu? depuis sa naissance, Blu, un perroquet bleu d'une esp?ce tr?s rare, vit ? Moose Lake en compagnie de sa ma?tresse Linda. Tout change lorsqu'ils apprennent que Jewel, une femelle de l'esp?ce de Blu, a ?t? d?couverte ? Rio de Janeiro. Linda d?cide d'emmener Blu sur place, afin de perp?tuer l'esp?ce. Mais les volatiles sont enlev?s par un gang de malfaiteurs d?s leur rencontre ? Rio. Qu'? cela ne tienne, Jewel, pleine de ressources, parvient ? les faire ?vader. Mais il reste un probl?me de taille : apr?s une vie de captivit?, dans le confort de sa cage, Blu n'a jamais appris ? voler. Jewel et ses amis vont s'atteler ? un rude apprentissage..