12 April 2025 07:40PM UTC+02:00
The Middle
Frankie est aux anges. Son r?ve de voir un jour son fils devenir un grand sportif semble sur le point de se r?aliser. En effet, le jeune gar?on va pouvoir approcher d'un peu plus pr?s le "vrai" football. Cependant, la date du match tombe exactement le m?me jour que le premier cross-country auquel Sue participe. A quelle comp?tition les parents vont-ils donner la priorit? ? Parall?lement, Mike exige de Brick qu'il ratisse les feuilles mortes dans la cour. Le jeune homme ne montre gu?re d'enthousiasme en se mettant ? la t?che..