12 February 2025 03:05PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Abiga?l est pi?g?e sous terre, mais Garfield la sauve en utilisant un balai magique. Ils se retrouvent dans un monde souterrain rempli de fant?mes qui demandent ? Garfield de faire preuve de bravoure. Malheureusement, ils ne trouvent pas les pantoufles qu'ils doivent retrouver imp?rativement. Les fant?mes r?v?lent que les pantoufles sont aux pieds de Varicella, qui a ?galement le balai. Garfield se retrouve perch? en haut d'un arbre pour sauver Abiga?l et affronter les fant?mes..