12 April 2025 11:15PM UTC+02:00
The Middle
Frankie esp?re profiter de la f?te des m?res pour se reposer. Mais sa prog?niture se fait fort de transformer le r?ve en cauchemar, la laissant s'occuper de tout un tas de t?ches d?sagr?ables. Frankie d?cide alors de rendre visite ? sa m?re. Elle r?alise qu'elle ne vaut pas beaucoup mieux que ses proches lorsqu'elle fait attendre sa propre g?nitrice pendant des heures. De son c?t?, Sue d?robe un magnet dans un magasin..

12 April 2025 11:45PM UTC+02:00
The Middle
Brick et Mike ont le m?me probl?me : ils ne sont pas tr?s sociables. Aux grands maux les grands rem?de, ils prennent le taureau par les cornes et se jurent de faire un effort lors du grand barbecue organis? par les Heck. Axl se porte volontaire pour nettoyer la piscine, dans l'espoir d'y attirer quelques filles, si possible en bikini. Sue, elle, fait une belle rencontre en la personne du r?v?rend TimTom..

13 April 2025 12:05AM UTC+02:00
The Middle
La fin de l'ann?e scolaire approche, et les r?unions entre les parents et les professeurs se multiplient. Axl a obtenu une note brillante ? son test d'aptitude, mais Brick pourrait redoubler apr?s avoir rendu avec beaucoup de retard ses livres ? la biblioth?que. Quant ? Sue, sa pr?sence semble avoir ?t? oubli?e par tous ? l'?cole, aussi bien les professeurs que les autres ?l?ves de sa classe..

13 April 2025 12:35AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Vince et Sam veulent une mini-maison qui correspond ? leur style de vie. Ils adorent faire de l'escalade et faire de la randonn?e avec leur chien. Mais Sam est ?tudiante en m?decine, elle a donc aussi besoin de son propre espace pour ?tudier. John et Zack doivent m?langer les c?t?s actifs et studieux de ce couple, en concevant une petite maison unique.

