18 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Dans le duel entre Garfield et Bruno, Garfield est le mangeur de lasagnes le plus rapide de l'ouest. Miss Kitty C?line est attir?e par Garfield et lui propose de la rejoindre dans sa loge pour une chanson et des cannelonis. Arl?ne est bless?e en voyant Garfield et Miss Kitty C?line ensemble et d?cide de quitter la ville. Garfield et Odie la poursuivent, mais le gang des moustaches sabote la diligence. Garfield et Arl?ne sont un couple c?l?bre du cin?ma, mais qui est Miss Kitty C?line, la chanteuse de saloon ?