18 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Les vacances du Petit Nicolas
La fin de l'ann?e scolaire a sonn?. C'est le temps des vacances tant attendues. Le petit Nicolas, ses parents et M?m? prennent la direction de la mer et s'installent ? l'H?tel Beau-Rivage. Sur la plage, le petit Nicolas rencontre vite de nouveaux copains dont Blaise qui r?side sur place, Fructueux qui aime tout, Cr?pin qui pleure sans arr?t, Djodjo qui parle anglais et l'?nervant C?me qui pense avoir toujours raison. Nicolas fait aussi la connaissance de l'inqui?tante Isabelle qui n'a d?cid?ment d'yeux que pour lui. Rapidement, la bande de jeunes vacanciers multiplie les b?tises qui provoquent de nombreux quiproquos, m?sententes et amusements, annon?ant un s?jour inoubliable..