18 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Comme des b?tes 2
Apr?s avoir v?cu de folles aventures avec ses amis, le chien Max vit de nouveau heureux avec sa ma?tresse. Celle-ci pense qu'il est beaucoup trop stress? et a des troubles du comportement. Elle l'emm?ne chez le v?t?rinaire pour se rassurer. Quand il revient chez lui, il constate que son ami le lapin Pompon se prend pour un super-h?ros. Rebaptis? Captain Pompon, celui devra aider Max quand le b?b? que garde sa ma?tresse s'est enfuit de l'appartement. Max et ses amis vont mettre tout en oeuvre pour le retrouver..