18 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Dans un parc national, Garfield et ses amis sont contraints de rester apr?s avoir re?u une mauvaise r?ception t?l?vis?e et ne pas pouvoir se faire livrer de pizzas. Ils rencontrent des ratons laveurs sympathiques mais les m?prisent. Les ratons laveurs se vengent en poussant leur caravane dans un champ d'orties, ce qui provoque des d?mangeaisons ? Jon. Malgr? cela, Jon d?cide d'emmener tout le monde camper dans un parc national, o? ils rencontrent ? nouveau les ratons laveurs..