28 March 2025 07:20PM UTC+01:00
Les Schtroumpfs
Pour fuir l'horrible sorcier Gargamel, qui r?ve de les capturer, les Schtroumpfs ont profit? d'une faille dans l'espace-temps, provoqu?e par un alignement entre certaines ?toiles et la Lune. Les voici propuls?s dans le monde r?el, et ? New York de surcro?t, en plein coeur de Central Park. Dans cet univers qu'ils ne connaissent pas, de multiples dangers les menacent. Ils sont maintenant contraints de trouver un moyen de rentrer chez eux tout en restant discrets dans le monde des humains. Le Grand Schtroumpf tente de rassurer ses compagnons, notamment le Schtroumpf Grognon, qui se montre toujours n?gatif. M?me l'optimisme sans faille de la blonde Schtroumpfette ne parvient pas ? le calmer..