10 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Une lionne et deux lionceaux sont captur?s par des chasseurs et emmen?s dans un avion. Pendant le vol, le r?servoir fuit mais Garfield le colmate avec des chewing-gums. L'avion atterrit en s?curit?, mais Garfield et Odie restent dans l'avion pendant que les autres partent ? la recherche des lions blancs. Plus tard, Garfield s'aventure dans une grotte remplie d'araign?es g?antes. Il parvient ? s'?chapper gr?ce ? l'aide d'Odie et de ses chewing-gums..