27 February 2025 04:05PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Liko, Poussacha, Rhod et Chochodile deviennent membres officiels des ?lectacleurs Volants, mais Liko regrette d'avoir mis tout le monde en danger ? cause de son pendentif. Elle veut devenir plus forte afin de pouvoir r?sister ? ses ennemis. D?sireux d'apprendre, Liko et Rhod demandent ? Friede de les entra?ner, mais ils ne savent pas tout sur les combats Pok?mon ! Liko et Poussacha, avec Roy et Chochodile, affrontent Friede et Capitaine Pikachu. Lentement mais s?rement, Liko semble int?grer ce que Friede et Cap lui enseignent, et ses nouvelles comp?tences sont mises ? l'?preuve lorsque Friede demande ? Liko et Roy de s'affronter ! Parviendront-ils ? d?couvrir les qualit?s n?cessaires pour devenir de v?ritables Dresseurs Pok?mon.