06 April 2025 07:20PM UTC+02:00
Le Petit Nicolas
Nicolas grandit heureux, entour? de ses parents qui l'aiment et d'une bande de copains avec lesquels il fait les 400 coups. Tout se passe pour le mieux jusqu'? ce qu'il surprenne une conversation entre ses parents, lui laissant croire que sa m?re est enceinte. Imaginant le pire, il se voit d?j? abandonn? et remplac? par le nouveau venu. Pour que ses craintes ne se r?alisent pas, Nicolas tente alors de se rendre indispensable aupr?s de ses parents, mais ses intentions fort louables se transforment syst?matiquement en v?ritables catastrophes, ce qui lui vaut des r?primandes. D?s lors, il ne voit plus qu'une seule solution : se d?barrasser du b?b? d?s la naissance..