13 February 2025 11:15AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Les enfants se lancent dans une nouvelle activit? : ils r?cup?rent les objets cass?s des habitants de la ville pour les r?parer et leur donner une nouvelle jeunesse. Mais quand ils se retrouvent submerg?s de commandes, Cheese sugg?re de b?cler l'?tape de r?paration et tout miser sur la d?coration. C'est hors de question pour Mouse, qui quitte le projet lorsqu'il constate que les autres ont tout de m?me r?par? des objets ? la h?te dans son dos. Tr?s vite, les objets mal r?par?s se cassent ? nouveau. La famille doit alors faire ?vacuer une f?te avant qu'un chandelier ne tombe sur les invit?s.