27 February 2025 03:15PM UTC+01:00
Pok?mon : Les Horizons
Pour voir Chochodile, Rhod se faufile ? bord du Brave d'Oliville, mais les ?lectacleurs Volants le d?couvrent ! Ils l'autorisent ? rester, mais Liko et lui ne parviennent pas ? trouver Chochodile. Le lendemain, le dirigeable doit ? nouveau atterrir pour des r?parations, et Rhod sugg?re de demander de l'aide ? son grand-p?re. Pendant ce temps, Chochodile se pr?cipite sur l'?le ? la recherche de Rhod, mais il voit les Explorateurs approcher ! Il trouve Rhod, et tout le monde retourne au Brave d'Oliville pour combattre les Explorateurs tandis que les Pok?mon sauvages de l'?le font les r?parations. Lorsque c'est au tour de Rhod et Chochodile de combattre, Chochodile a du mal ? attaquer. Rhod trouvera-t-il un moyen de l'encourager.