09 March 2025 07:20PM UTC+01:00
Gaston Lagaffe
Cadre dans l'entreprise Peticoin, Prunelle voit d?barquer un grand ?chalas du nom de Gaston. Le stagiaire ne commence pas avant midi et est adepte de la sieste. Ce qui a le don de profond?ment agacer Prunelle. D'autant qu'il fait les frais des inventions farfelues du jeune homme. Ses coll?gues appr?cient, notamment la jolie Mademoiselle Jeanne, qui tombe sous le charme de ce gar?on lunaire. Le bricoleur de g?nie a install? ? un d?tecteur de bruit qui d?clenche imm?diatement des trombes d'eau. Il a ?galement invent? un t?l?-si?ge qui ?vite de se fatiguer. Au bout du rouleau, Prunelle va tout faire pour que Gaston se mette enfin au travail..