11 April 2025 07:30PM UTC+02:00
Les Schtroumpfs et le village perdu
La Schtroumpfette est l'unique fille du village des Schtroumpfs et cette situation lui p?se. Elle est persuad?e que d'autres petits ?tres bleus existent ailleurs dans un village perdu. Elle tente de convaincre le Grand Schtroumpf de partir en exploration et de d?couvrir ce lieu mythique. Le chef du village refuse car Gargamel, leur ennemi jur?, r?de. Mais la Schtroumpfette passe outre et emm?ne avec elle le Schtroumpf costaud, le Schtroumpf ? lunettes et le Schtroumpf maladroit. L'exp?dition va s'av?rer tr?s p?rilleuse, d'autant que Gargamel se lance ? leur poursuite..