11 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Comme des b?tes
A New York, le chien Max vit une amiti? fusionnelle avec sa jeune ma?tresse, Katie. A chaque fois qu'elle part travailler, il n'attend qu'une chose, qu'elle rentre ? la maison. Un jour, elle revient avec Duke, un chien ?norme qui lui aussi a ?t? abandonn?. La cohabitation se passe mal : Duke prend ses aises et Max accepte mal ce rival dans le c?ur de Katie. Alors qu'ils s'?chappent de l'appartement, ils sont emport?s par la fourri?re. Ils rencontrent ensuite une bande d'animaux errants emmen?s par un lapin. Accompagn?e par les autres animaux de l'immeuble, Gidget, une caniche amoureuse de Max, se lance ? sa recherche..