14 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Beethoven
George Newton est cat?gorique. Il ne c?dera pas aux suppliques de ses trois enfants, Ryce, Ted et Emily, et jamais ne les autorisera ? adopter un chien, quelle que soit sa race. Mais voil? qu'un ravissant petit saint-bernard sans feu ni lieu vient pleurer ? la porte du domicile familial. George commence par faire montre de la m?me inflexibilit? puis, subjugu? par les caresses de ses enfants et de sa femme, Alice, il finit par offrir un accueil provisoire au canid?. Il se met en qu?te du ma?tre de l'animal et d?couvre un sinistre v?t?rinaire, sp?cialis? dans les exp?riences sur les gros animaux. Le chien, baptis? Beethoven, fait tout ce qu'il peut pour se rendre utile. George, cependant, continue de le d?tester violemment..