03 April 2025 10:20AM UTC+02:00
Les Octonauts
Les Octonauts d?couvrent quelque chose d'incroyable dans la zone de minuit. Cassie souhaite le prendre en photo mais elle est prise au pi?ge avec Kwazii dans un champs de jaser..

03 April 2025 10:35AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Les Petronix pensent qu'Emma et Kitt-10 sont les candidates parfaites pour aller secourir un gros f?lin. Mais elles vont devoir surmonter leur peur du rugissement du lion avant de pouvoir r?soudre la situation.

03 April 2025 10:45AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Jia n'est pas tr?s excit?e ? l'id?e de secourir un cam?l?on. Elle trouve en effet qu'il a l'air ?trange, voire d?go?tant ! Mais quand le cam?l?on s'?chappe, elle devra aider l'?quipe ? le retrouver avant que MacTrapp et ses Flunkies ne mettent la main dessus.

03 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
La princesse Petswiper vole un chat, et les Petronix volent ? son secours. L'?change des compagnons de Matt et Emma pour la journ?e complique la mission.

03 April 2025 11:10AM UTC+02:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Quand Emma se retrouve ? la t?te d'une mission, elle cache ? l'?quipe qu'elle est nerveuse, au risque de mettre tout le monde en danger.

03 April 2025 11:20AM UTC+02:00
Taffy
Madame Millesous accueille un nouveau r?sident, un adorable petit poney..

03 April 2025 11:30AM UTC+02:00
Taffy
Madame Millesous accueille un nouveau r?sident, un adorable petit poney..

03 April 2025 11:35AM UTC+02:00
Taffy
Madame Millesous accueille un nouveau r?sident, un adorable petit poney..

03 April 2025 11:45AM UTC+02:00
Taffy
Taffy le raton-laveur s'introduit au manoir Millesous. A l'aide d'un noeud rouge, il se fait passer pour un mignon petit chat. Son but : manger ? l'oeil et se faire dorloter. Adieu la vie dure de la d?charge ! Seul Bentley, le chien de garde en mal d'amour, per?oit la supercherie, et tente de lui enlever son noeud pour l'exposer aux yeux de tous..

03 April 2025 11:50AM UTC+02:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, Mme Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Mme Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

03 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
En regardant un film de science-fiction, Marine se persuade que Maxence est un extraterrestre d?guis? en humain qui veut enlever sa sister et l'emmener sur sa plan?te. Elle fera tout pour la sauver et ira m?me jusqu'? enlever l'affreux " n?crateresse ", sans se douter que c'est le pauvre Maxence qui porte un d?guisement.

03 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy n'aurait jamais d? promettre ? Marine de lui donner son ancien smartphone, puisque c'est Maxence qui en h?rite finalement. Marine compte bien se venger.

03 April 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy est d?prim?e parce qu'elle a un gros bouton sur le front, mais Marine croit que sa sister d?prime ? cause d'une blonde qu'elle a vu au bras de Maxence.

03 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
La m?re de Marine et Wendy a d?cid? de prendre une ann?e sabbatique. D'abord r?jouies, les deux soeurs trouvent rapidement leur m?re trop envahissante.

03 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Pour que les filles arr?tent de se chamailler, Michel pris de court promet d'offrir un voyage ? New York ? ses petites filles si elles r?ussissent ? se comporter gentiment toute la journ?e pendant que Dad est parti sur un tournage. Mais Michel n'a ni l'intention ni les moyens d'ex?cuter sa promesse et les filles s'en rendent compte au bout d'un moment. Elles s'amusent alors ? exag?rer leur gentillesse jusqu'? ce que leur grand-p?re finisse par l'avouer.

03 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine et ses soeurs complotent pour faire passer Dad pour un acteur tr?s demand?, m?me ? Hollywood. Elles utilisent de fausses photos et des appels t?l?phoniques de r?alisateurs populaires pour convaincre Fred. Cependant, les soeurs ont des id?es diff?rentes sur la fa?on de pr?senter Dad, ce qui cause des conflits. Mais au m?me moment, le fils de Fred, Lewis, commence ? soup?onner leur petit stratag?me..

03 April 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine a beaucoup de chance : elle a gagn? le micro de ses r?ves ? une tombola en ligne. Mais au moment d'aller chercher le lot, elle perd le ticket gagnant.

03 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Afin de pouvoir conduire Mani en week-end camping, Panda s'est jur?e de r?ussir son permis, mais elle est un danger public. Ondine risque de redoubler.

03 April 2025 01:45PM UTC+02:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, Mac Lesggy nous emm?ne ? la d?couverte d'un Paris insolite et myst?rieux ! Attention, frissons ! Direction les catacombes, le plus grand ossuaire souterrain du monde ! Mac Lesggy s'est aventur? dans des galeries souterraines interdites au public, vous verrez que le sous-sol de Paris est un v?ritable gruy?re.

03 April 2025 02:10PM UTC+02:00
E=M6 Family


03 April 2025 02:40PM UTC+02:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, visite du plus grand parc d'attractions de France, pour en d?couvrir les coulisses ! Vous allez voir que la magie d'une attraction c'est beaucoup de travail, de technique et bien s?r... de science.

03 April 2025 03:10PM UTC+02:00
Heroes Dinoster
Lucio et Chitundu poussent la voiture en panne du professeur Laura jusqu'au garage le plus proche, o? ils ont la surprise de rencontrer Delby, m?canicienne ? ses heures perdues. Mais un Technosaure ayant le pouvoir de se t?l?porter ne va pas tarder ? perturber tout ce petit monde..

03 April 2025 03:20PM UTC+02:00
Heroes Dinoster
Oz va chercher sa petite soeur Dot ? la maternelle, o? il la trouve en train de jouer avec un b?b? dinosaure. Ce que les jeunes ?coliers ignorent, c'est que ce dino tout mignon est en fait un redoutable Technosaure envoy? par Bex..

03 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Beyblade X
Les bladers vont d?couvrir de nouveaux Beyblades aux pouvoirs in?dits, des adversaires redoutables et des ar?nes de combat encore plus impressionnantes. Robin, un jeune blader, ne se doute pas un seul instant qu'il est ? un moment charni?re de sa destin?e. En qu?te de victoires, de gloire, et de ce myst?rieux "X" (cette variable inconnue), il est d?termin? ? devenir le n?1 mondial de sa discipline ! C'est une nouvelle ?re qui s'ouvre pour les bladers du monde entier.

03 April 2025 03:55PM UTC+02:00
Garfield & Cie
De retour sur le plancher des vaches apr?s un vol accroch?s aux pattes des aiglons, Garfield et ses compagnons ne retrouvent plus l'arr?t de bus. Soudain, ils entendent une voiture, une limousine qui fonce direct dans le foss?..

03 April 2025 04:05PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Garfield porte des lunettes. Ce n'est pas la vue du gros chat orange qui baisse, mais la derni?re invention du docteur Bonkers, et pas sa meilleure..

03 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

03 April 2025 07:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Afin que Junior prenne conscience des r?alit?s, Michael confie ? son fils un poste situ? au plus bas de l'?chelle. Junior profite de la situation et parvient ? convaincre les autres employ?s de faire le travail ? sa place..

03 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet d?cide de reprendre ses ?tudes afin d'obtenir son dipl?me de psychologie, ce qui d?pla?t fortement ? Michael, qui lui fait conna?tre son avis sur la question..

03 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Les parents de Vanessa viennent chez les Kyle pour discuter du b?b?. Ils d?cident d'aller tous ensemble au restaurant, mais au moment de payer l'addition, Michael et Janet se retrouvent seuls..

03 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Le retour de la momie
En 1935, l'arch?ologue Rick O'Connell et sa femme Evelyn vivent une vie paisible ? Londres avec leur fils Alex. Cependant, une catastrophe imminente se pr?pare dans le d?sert saharien. Le roi Scorpion est sur le point de sortir des limbes et de lever l'arm?e d'Anubis pour d?vaster la Terre. Pendant ce temps, une secte myst?rieuse ram?ne ? la vie le grand pr?tre Imhotep, momifi? depuis trois mille ans. Pour s'approprier les arm?es du roi, Imhotep doit obtenir le bracelet d'Anubis que le jeune Alex porte ? son poignet..

03 April 2025 11:25PM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Afin de passer du temps ensemble, le joueur de football am?ricain Deion Sanders et la productrice Tracy Edmonds souhaitent acqu?rir une demeure miniature.

04 April 2025 12:15AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Sam et Ken veulent habiter une mini-maison pour r?duire leur empreinte ?cologique. John et Zack leur construisent une demeure qui comblera leur go?t pour l'astronomie.

