03 February 2025 09:05PM UTC+01:00
Le spectacle de No?l
Vera Parks est metteur en sc?ne et essaie tant bien que mal de faire carri?re ? Broadway, mais son mauvais caract?re lui joue des tours, et sa r?putation la pr?c?de. Renvoy?e encore une fois, elle est oblig?e d'accepter la mise en sc?ne d'un spectacle de No?l dans une banlieue de New York. Loin des paillettes de Broadway, elle se retrouve ? diriger des apprentis com?diens. Elle n'est pas au bout de ses surprises quand elle d?couvre qu'elle a obtenu ce travail gr?ce ? Jack, une ancienne conqu?te..