14 February 2025 11:40AM UTC+01:00
Boy, Girl, etc.
Dans un second ?pisode flashback, les enfants racontent la suite des origines de leur famille recompos?e ? Papy. Apr?s avoir provoqu? la s?paration de leurs parents, les enfants sont retourn?s chacun chez eux, ravis d'avoir ?vit? une cohabitation forc?e entre les deux familles. Mais les deux clans ont vite r?alis? ? quel point Maman et Papa ?taient malheureux s?par?s, et tout ?a par leur faute. Comment arranger les choses ? Finalement, les enfants se sont rendus compte qu'ils ?taient capables de bien s'entendre et se sont lanc?s ensemble dans une mission sauvetage du mariage de leurs parents.