12 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Les Sisters
Pour se d?barrasser de Marine, Wendy fait croire ? sa petite soeur qu'elle a attrap? le virus de l'adolecence qui rend idiot. Marine veut la gu?rir.

12 March 2025 12:25PM UTC+01:00
Les Sisters
Pour convaincre les parents qu'il est absolument indispensable d'avoir un chien, les sisters organisent un faux cambriolage de leur propre maison.

12 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Les Sisters
Pour gagner un hoverboard, les Sisters doivent prendre la photo la plus rigolote d'une personne proche. Elles se choisissent mutuellement et cherchent ? se pi?ger dans des attitudes ridicules... Mais elles sont aussi fortes l'une que l'autre ? ce petit jeu et leurs parents, exasp?r?s, confisquent les appareils photos. Marine va chercher du renfort aupr?s de sa copine Loulou..

12 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Panda voit Mani partir ? l'?tranger pour un stage et panique compl?tement. Avec qui va-t-elle pouvoir ?changer ? pr?sent ? C'est ? ce moment qu'elle sauve une colombe qui, elle s'en est persuad?e, a des capacit?s exceptionnelles et peut communiquer avec elle. Panda d?cide en cons?quence de l'accueillir ? l'appartement.

12 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Panda d?barque au Cookie Caf? pour son premier jour mais elle d?chante rapidement : il faut pr?parer un bon caf? et ?tre aimable avec les clients.

12 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Pour que les filles arr?tent de se chamailler, Michel pris de court promet d'offrir un voyage ? New York ? ses petites filles si elles r?ussissent ? se comporter gentiment toute la journ?e pendant que Dad est parti sur un tournage. Mais Michel n'a ni l'intention ni les moyens d'ex?cuter sa promesse et les filles s'en rendent compte au bout d'un moment. Elles s'amusent alors ? exag?rer leur gentillesse jusqu'? ce que leur grand-p?re finisse par l'avouer.

12 March 2025 01:25PM UTC+01:00
Monster High - Un lyc?e pas comme les autres
Clawdeen d?couvre concilier ses ?tudes et son nouveau r?le de reine des garous est plus difficile qu'elle ne le pensait.

12 March 2025 01:35PM UTC+01:00
Monster High - Un lyc?e pas comme les autres
Lors de sa premi?re mission, Clawdeen r?volutionne la soci?t? des garous et doit faire face aux cons?quences de ses choix.

12 March 2025 01:50PM UTC+01:00
Barbie, une touche de magie
Rocky est une glyphe, une cr?ature fantastique, qui a suivi Peggy dans l'espoir qu'elle accordera le plus grand de ses souhaits : avoir ses propres ailes.

12 March 2025 02:15PM UTC+01:00
Totally Spies
Quand des c?l?brit?s du web perdent soudain tout leur talent, Zerlina demande aux Spies de se rendre ? S?oul ? I-nov, une c?l?bre convention du web pour enqu?ter.

12 March 2025 02:40PM UTC+01:00
Totally Spies
Des monstres digitaux sortis du dernier jeu vid?o ? la mode envahissent Singapour. Pour les vaincre, les Spies doivent faire preuve d'intelligence tactique.

12 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Garfield et Jon se disputent la t?l?commande. Quand l'un veut voir une ?mission d'Eddie Gourmand, l'autre a envie de visionner un documentaire sur le Zabadu..

12 March 2025 03:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Tandis que Squeak et les souris gardent la maison, Jon, Garfield et Odie partent dans la jungle ? la recherche de Lyman. Soudain, Odie tombe dans un canyon..

12 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Dirk Dinkum et son assistant s'appr?tent ? r?v?ler?l'identit? secr?te du Zabadu.?Tous les efforts de Lyman pour prot?ger les animaux de la jungle?vont ?tre r?duits ? n?ant. Heureusement, Garfield et le v?ritable Zabadu?interviennent..

12 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Jon est bien d?cid? ? partir pour le Franistan pour lib?rer Lyman, son meilleur ami, d?tenu par le Zabadu..

12 March 2025 03:35PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Les Casagrandes acceptent de garder la collection de reptiles de la famille de Sid pour le week-end.

12 March 2025 03:50PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne et ses amis d?cident de monter la premi?re ?quipe de skateboard de leur ?cole.

12 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Rosa apprend ? Ronnie-Anne qu'acheter les ingr?dients d'un repas demande des efforts.

12 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Hector commence ? ?tre jaloux du talentueux prof de danse de Rosa.

12 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

12 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Un soir, Junior pr?sente la nouvelle ?lue de son coeur ? ses parents. Michael Kyle est tout de suite conquis par Vanessa, qui incarne ? ses yeux la petite amie id?ale et l'accepte aussit?t dans la famille. Janet, contrairement ? son mari, prend la jeune femme en grippe et se comporte avec elle de mani?re grossi?re..

12 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Un soir, Michael surprend Junior au lit avec sa petite amie. Furieux, il d?cide que Junior ne peut plus partager le m?me toit que lui et le met ? la porte. Mais Janet s'oppose ? cette d?cision. Elle est n?anmoins d'avis que Junior m?rite une s?v?re correction. Apr?s de longues discussions, Junior revient finalement sous le toit familial..

12 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael et Janet sont convoqu?s comme jur?s au tribunal. Michael est contrari? : il esp?rait regarder la diffusion de la trilogie du "Parrain" ? la t?l?vision. Aussi, lorsqu'il faut prendre une d?cision, Michael se d?p?che de r?pondre tandis que Janet prend le temps de la r?flexion et demande l'ouverture d'un d?bat..

12 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
En rangeant la chambre de Claire, Janet d?couvre son journal intime. Curieuse, elle le lit et d?couvre que sa fille envisage s?rieusement d'avoir un rapport sexuel avec son petit ami, Tony..

12 March 2025 09:25PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Claire se s?pare de son petit ami Tony, au grand d?sespoir de celui-ci. Michael, qui l'aime bien, l'aide ? reconqu?rir sa fille. D'autant plus que, depuis sa rupture, Claire fr?quente un gar?on d'un tr?s mauvais genre, Jason. Apr?s une discussion infructueuse pour tenter de la ramener ? la raison, Tony change de tactique et se met ? agir comme Jason..

12 March 2025 09:55PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet se porte volontaire pour mettre en sc?ne la pi?ce de th??tre de la classe de maternelle de Kady. Mais ses m?thodes autoritaires finissent par lasser professeurs et ?l?ves. Aussi sont-ils soulag?s lorsque Janet tombe malade et qu'elle est remplac?e par Michael. Il propose aux ?l?ves de jouer "Rom?o et Juliette" en changeant ce qu'ils veulent ? la pi?ce..

12 March 2025 10:15PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Fatigu?s d'entendre continuellement leurs enfants se chamailler, Michael et Janet font semblant de se disputer ? leur tour pour leur donner une le?on. Les enfants pensent que leurs parents sont au bord de la rupture et font tout leur possible pour les r?concilier..

12 March 2025 10:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Kelly, la soeur de Michael, vient passer un week-end chez les Kyle. Plut?t envahissante, la jeune femme ne cesse de critiquer et de reprendre Janet, qui la supporte de moins en moins. Le pire arrive lorsque Kelly d?cide d'inviter pour la soir?e sa meilleure amie, une ancienne fianc?e de Michael..

12 March 2025 11:05PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael d?cide de donner ? Junior quelques conseils pour am?liorer sa m?thode de s?duction. Sans se soucier des sentiments des femmes, Junior met aussit?t son savoir en pratique. Les r?sultats se r?v?lent tr?s vite probants..

12 March 2025 11:30PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Pour s'occuper un peu d'elle, Janet d?cide de peindre. Sa premi?re oeuvre est un portrait de Michael inspir? par Michel-Ange. En voyant le r?sultat, Michael ?prouve des complexes. Il demande ? sa femme d'apporter quelques retouches ? sa toile, avant de l'autoriser ? l'exposer dans une galerie..

13 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Ashleigh et Cody ont des go?ts diff?rents en ce qui concerne leur future maison. Ashleigh aimerait qu'elle ait un c?t? boh?me alors que Cody pr?f?re un style ?pur?.

13 March 2025 01:00AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

13 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

13 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Gabby et la maison magique
Quand Gabby d?balle un chac-?-dos et un emploi du temps, c'est l'?cole des chats dans la maison magique. Gabby et Pandy se rendent dans diff?rentes classes tenues par les Gabbychats pour jouer ? l'?cole.

13 March 2025 09:35AM UTC+01:00
L.O.L. Surprise! House of Surprises
Neonlicious ?tant tr?s occup?e, Aya Cherry se propose comme baby-sitter de Neon Q.T. ! Cette derni?re, qui doit aussi s'occuper de sa petite s?ur Lil Neon Q.T., est ravie de jouer le r?le de grande s?ur mod?le, m?me si cela implique de nettoyer ses b?tises.

13 March 2025 09:45AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Les voitures de Vroom sont attendues au poste de secours pour un contr?le technique annuel. Toutes se pr?sentent ? l'exception de Cracra. En effet, celle-ci est oblig?e de remorquer Posti jusqu'? la station afin qu'il recharge sa batterie..

13 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Taco raconte ? Tounet et Cracra qu'il a vu un fant?me dans la for?t la nuit pr?c?dente. Rudy, Benji et Mini entendent son histoire. La nuit tomb?e, les trois amis se retrouvent dans les bois..

13 March 2025 10:10AM UTC+01:00
Les Octonauts
Des cochons de mer sont en danger, se dirigeant tout droit vers une faille pour trouver de la nourriture. Les Octonauts, aid?s des V?gataux, vont leur venir en aide en leur fournissant un festin..

13 March 2025 10:20AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les Octonauts doivent faire des v?rifications sur le Gup-X dans la zone de minuit. Sur le chemin, ils font la connaissance d'un crabe assez particulier..

13 March 2025 10:30AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les Octonauts et les V?g?taux doivent replanter des graines pour aider la for?t ? repousser. Mais ils se font soudainement attaquer par des b?tes myst?rieuses..

13 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Quand Jia essaie de prouver que Paul-E est la mieux plac?e pour cette mission, elle apprend que la meilleure chose ? faire consiste en fait ? travailler en ?quipe.

13 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
C'est toujours une bonne id?e de tester un gadget avant de l'utiliser. Mais il ne faut surtout pas oublier que rien ne saurait remplacer l'esprit d'?quipe.

13 March 2025 11:05AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Jia n'est pas tr?s excit?e ? l'id?e de secourir un cam?l?on. Elle trouve en effet qu'il a l'air ?trange, voire d?go?tant ! Mais quand le cam?l?on s'?chappe, elle devra aider l'?quipe ? le retrouver avant que MacTrapp et ses Flunkies ne mettent la main dessus.

13 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Les Petronix ont pour mission de remettre une petite renarde en libert? dans la nature. Mais Pup-E s'attache tellement ? sa nouvelle amie qu'il tente de saborder leurs efforts.

13 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Taffy
Une nouvelle application permettant de noter les animaux de compagnie est ? la mode dans la haute soci?t?. Taffy est si mignon qu'il r?colte plein de likes sans rien faire. Bentley au contraire est ? la tra?ne, et risque salir la r?putation de sa ma?tresse. Pour ne pas ?tre mis ? la porte, Bentley en fait des caisses, mais tout empire..

13 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Taffy
Mme Millesous est en forme mais veut encore am?liorer sa sant?. Binikos met imm?diatement tout le manoir au r?gime chou. Taffy devient fou et Bentley le fait encore plus souffrir : avec un peu de chance, Taffy va craquer et retourner ? la d?charge. Mais les animaux surprennent Nestor qui cache une r?serve de nourriture..

13 March 2025 11:40AM UTC+01:00
Taffy
Un voleur de chats s?vi dans le quartier. Mme Millesous craint pour Taffy, mais Bentley y voit l'occasion de se d?barrasser du rongeur une bonne fois pour toute. Il fait tout pour attirer le voleur au manoir et lui faciliter la t?che, d?verrouillant les portes et tra?ant la voie jusqu'? Taffy..

13 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Taffy
C'est le jour du toilettage. Bentley parvient ? prendre son noeud ? Taffy et le fait expulser. Mais dans la d?charge, Taffy trouve et mange une ?trange peau de banane. Le voici de retour en d?but de journ?e, avec une nouvelle chance : pourra-t-il ?viter de se faire expulser ?..

13 March 2025 11:55AM UTC+01:00
Taffy
Taffy fait un carton sur Internet : tout le monde le prend pour un mignon lolcat. Il profite de la c?l?brit?, et Bentley enrage. Mais peut-?tre peut-il lui aussi utiliser Internet pour r?v?ler au monde entier ce qu'est r?ellement Taffy ?..

13 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine se f?che avec ses copines Nath et Loulou qui l'accusent de tricher aux jeux vid?os. Marine est toute triste, se sent seule et ne l?che plus Wendy.

13 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Les Sisters
Impossible pour Marine et Wendy de jouer aujourd'hui sans que Papa ne sorte de ses gonds. Il est en recherche d'id?es pour une nouvelle BD et exige le silence. Bien d?cid?es ? jouer tranquilles, les Sisters vont l'aider ? trouver l'inspiration en lui racontant quelques unes de leurs pires b?tises ! Papa va de d?couvertes en d?couvertes..

13 March 2025 12:25PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine et Wendy font b?tises sur b?tises. Les parents en ont plus qu'assez et veulent les s?parer pour les vacances ! Pour ?viter ?a, les Sisters vont tout faire pour prouver qu'elles sont super mignonnes et totalement adorables en rappelant ? leurs parents quelques souvenirs... Mais chassez le naturel et il revient au galop..

13 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Les Sisters
Quand elle sera grande, Marine voudrait ?tre "nainfermi?re", comme maman. Mais pour ?a, il faut qu'elle s'entra?ne ? soigner les gens d?s maintenant. Le probl?me, c'est que personne ne fait l'effort d'?tre malade dans cette maison ! Bon, ben si c'est comme ?a, Marine va les aider un peu..

13 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Alors que Dad tente de faire respecter l'ordre, il se tord la cheville, obligeant ses propres parents ? venir s'occuper des filles en son absence.

13 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Quand Efix d?cide d'avouer ses sentiments ? Ondine, celle-ci l'ignore compl?tement. Panda et Roxane, pein?es pour lui, d?cident de lui venir en aide.

13 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Les filles de Dad
les filles et Dad s'aper?oivent de la disparition d'objets. Tous se soup?onnent les uns les autres quand un indice les am?ne vers un nouveau suspect.

13 March 2025 01:25PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Ondine ?crit son journal intime pendant un pique-nique. Roxane lit ce qu'Ondine a ?crit sur les membres de la famille, l'ambiance tourne ? l'orage.

13 March 2025 01:45PM UTC+01:00
E=M6 Family
Une ?mission consacr?e ? la survie en pleine nature ! Car lorsqu'on est perdu, mieux vaut conna?tre les gestes de base pour s'orienter, boire, manger ou allumer un feu ! On peut vivre 3 semaines sans manger, mais seulement trois jours sans boire ! Dans une for?t, Mac Lesggy interroge un sp?cialiste de la survie et passe en revue les techniques de base.

13 March 2025 02:15PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, nous parlons de construction faite par les hommes bien s?r, mais aussi par les animaux ! Les abeilles et les gu?pes sont minuscules mais r?alisent des prouesses architecturales. Elles sont capables de construire des nids g?ants ? ?tages ! Nos sp?cialistes vont diront comment elles y parviennent.

13 March 2025 02:40PM UTC+01:00
E=M6 Family
Une ?mission consacr?e ? des erreurs que nous faisons tous, expliqu?es bien s?r par la science, et comment y rem?dier ! Nous vous dirons pourquoi triturer ou presser vos boutons est vraiment un geste ? ?viter ! Si vous avez souvent des poils incarn?s, c'est souvent parce que vous commettez des erreurs dans votre routine beaut? quotidienne, nous vous dirons lesquelles.

13 March 2025 03:15PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
L'?quipe Dinoster est confront?e aujourd'hui ? un pauvre dinosaure ayant une dent cari?e et qui menace de d?truire tout un ?cosyst?me. Lucio et ses amis vont devoir rev?tir leurs blouses de dentistes pour dinos.

13 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
En ramenant un ?uf de dinosaure ? la base, Lucio enfreint la r?gle num?ro un de Dinoster. Toute l'?quipe va devoir rendre cet ?uf ? sa m?re sur fond d'?ruption volcanique.

13 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Pendant le combat, Multi se r?v?le ?tre une v?ritable strat?ge, mais non sans d?voiler une nouvelle tenue et une nouvelle toupie assortie ! Une fois le calme revenu, il appara?t clairement que Multi n'est pas la seule ? avoir plus d'un tour dans son sac. Il se trouve que Jaxon a rep?r? un potentiel troisi?me membre pour l'?quipe Persona. Multi a prouv? qu'elle ?tait une adversaire redoutable, pourquoi ne pas en faire une puissante co?quipi?re.

13 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Abiga?l est pi?g?e sous terre, mais Garfield la sauve en utilisant un balai magique. Ils se retrouvent dans un monde souterrain rempli de fant?mes qui demandent ? Garfield de faire preuve de bravoure. Malheureusement, ils ne trouvent pas les pantoufles qu'ils doivent retrouver imp?rativement. Les fant?mes r?v?lent que les pantoufles sont aux pieds de Varicella, qui a ?galement le balai. Garfield se retrouve perch? en haut d'un arbre pour sauver Abiga?l et affronter les fant?mes..

13 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Varicella a vendu son coeur au diable. Le pendentif de l'amour de ses parents le lui rendra-t-elle ?..

13 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Sur la plan?te Sprocket, les smartphones ont d?cid? de commander les humains plut?t que de les renseigner ? tout bout de champ, et ils s'appr?tent ? conqu?rir la terre. Leur seul obstacle est un terrien qui n'ob?it qu'? lui-m?me : Garfield..

13 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

13 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Un soir, Michael surprend Junior au lit avec sa petite amie. Furieux, il d?cide que Junior ne peut plus partager le m?me toit que lui et le met ? la porte. Mais Janet s'oppose ? cette d?cision. Elle est n?anmoins d'avis que Junior m?rite une s?v?re correction. Apr?s de longues discussions, Junior revient finalement sous le toit familial..

13 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael et Janet sont convoqu?s comme jur?s au tribunal. Michael est contrari? : il esp?rait regarder la diffusion de la trilogie du "Parrain" ? la t?l?vision. Aussi, lorsqu'il faut prendre une d?cision, Michael se d?p?che de r?pondre tandis que Janet prend le temps de la r?flexion et demande l'ouverture d'un d?bat..

13 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Junior et Claire trouvent un porte-monnaie contenant 500 dollars. Michael et Janet d?cident alors d'instaurer un conseil de famille afin de d?cider ? qui revient l'argent..

13 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Jeux d'enfants
Julien, issu d'un milieu ais?, et Sophie, fille d'?migr?s polonais, deux enfants de 8 ans, sont li?s par un jeu assez particulier qu'ils ont invent? ensemble. Les ann?es passent et ils se retrouvent s?par?s l'un de l'autre. Julien a aujourd'hui 30 ans. Urbaniste, mari? et p?re de deux enfants, il semble nager en plein bonheur. Mais il y a, en r?alit?, comme un vide dans sa vie. Sophie refait alors son apparition. Un nouveau mensonge ? sa femme, et Julien va retrouver son premier amour dans un appartement tr?s chic, d?vast? par un cambriolage. Ensemble, ils reprennent le jeu qu'ils avaient abandonn?..

13 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un jeune c?libataire du Massachusetts construit une petite maison mobile de 45m2 avec le charme de la Nouvelle-Angleterre ? l'ext?rieur et la technologie moderne ? l'int?rieur. Nos experts d?cident de tester l'?tat de pr?paration de ce jeune homme en le faisant vivre dans une petite maison de seulement 28m2 pendant que Zack construit sa minuscule gar?onni?re.

13 March 2025 11:40PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un jeune couple du Tennessee emm?nage dans une mini-maison avec un enfant en bas ?ge. John et Zack doivent donc concevoir un espace de 52 m2 qui comprend un ch?teau rose, une cuisine compl?te et une chambre principale ind?pendante.

14 March 2025 12:25AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Sam et Ken veulent habiter une mini-maison pour r?duire leur empreinte ?cologique. John et Zack leur construisent une demeure qui comblera leur go?t pour l'astronomie.

14 March 2025 01:05AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

14 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

14 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Gabby et la maison magique
Aujourd'hui c'est le Misti-Moustashow ? la Maison Magique , un jeu anim? par le malin et l'?l?gant Sacha qui guide Gabby et Pandy dans plusieurs pi?ces pour qu'ils disputent plusieurs ?preuves telles que le Popotouche sur le canapiano ainsi qu'un concours de cuisine avec Ptichou.

14 March 2025 09:35AM UTC+01:00
L.O.L. Surprise! House of Surprises
Ali Dance, la ballerine, veut ressembler ? sa nouvelle h?ro?ne, Skatepark Q.T. Elle d?cide donc de se rendre au salon de coiffure pour tenter de lui ressembler. Mais sur la promenade, quand ses amies la prennent pour l'experte du skateboard, c'est le d?but des probl?mes.

14 March 2025 09:45AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Totobus est en retard pour chercher les enfants. Il prend alors un raccourci. Un exc?s de vitesse et c'est l'accident..

14 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Le journal local parle de Pelleto : il a trouv? un pneu vieux de 100 ans devant chez monsieur Moustache. Bulldo est jaloux et voudrait, lui aussi, faire une belle d?couverte..

14 March 2025 10:10AM UTC+01:00
Les Octonauts
Des intemp?ries influent les courants marins, expulsant de chez eux tous les poissons et animaux de la mer. Les Octonauts doivent agir vite, mais ils ne se doutent pas qu'ils sont ?pi?s par des b?tes myst?rieuses..

14 March 2025 10:20AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les Octonauts suivent un banc de plancton, mais Kwazii s'ennuie et souhaite partir ? l'aventure. Il va pouvoir partir en mission lors du sauvetage de patineurs des mers..

14 March 2025 10:30AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les crues emp?chent les poissons grenouilles de se r?fugier chez eux. Les Octonauts doivent donc leur trouver un nouvel habitat..

14 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Quand un lapin sauvage disparait, l'?quipe doit le reprendre des mains de cette voleuse de Ringmaster qui veut int?grer le pauvre animal dans son spectacle malavis? de magie.

14 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
La princesse Petswiper vole un chat, et les Petronix volent ? son secours. L'?change des compagnons de Matt et Emma pour la journ?e complique la mission.

14 March 2025 11:05AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Quand MacTrapp et ses acolytes tentent de voler un singe capucin, l'animal s?me la zizanie, poussant Matt, Emma et les animaux de compagnie ? sauver tout le monde.

14 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Quand les Petronix se retrouvent au P?rou pour sauver un condor des griffes de MacTrapp, Jia pr?tend tout conna?tre de ces oiseaux g?ants, mais son assurance menace la mission.

14 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Taffy
Taffy adore le caviar. Bentley d?cide alors de s'en faire livrer quelques gouttes d'huile essentielle, esp?rant ainsi attirer le raton-laveur au loin pour s'en d?barrasser. Malheureusement, Bentley rate et s'asperge lui-m?me. Taffy commence ? le poursuivre partout..

14 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous inscrit Taffy au concours du plus beau chat du monde. Bentley jubile : le jury verra s?rement qu'il n'est qu'un raton laveur. Taffy n'?chappe pas ? l'entra?nement douloureux que lui fait subir Binikos, assist? d'un Bentley qui en rajoute dans l'humiliation. Et quand arrive le concours, le stress est ? son comble..

14 March 2025 11:40AM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous se fait livrer une contrefa?on qu'elle renvoie imm?diatement. Bentley s'arrange pour que Taffy fasse partie du voyage et, ni vu ni connu, se d?barrasser du squatteur. Mais dans la pr?cipitation, la photo du cher oncle Oswald tombe aussi dans le colis : madame Millesous mourrait si quelque chose arrivait ? cette photo. Bentley se pr?cipite ? la suite du colis, jusqu'au d?p?t, pour remettre la main dessus..

14 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous se fait livrer une contrefa?on qu'elle renvoie imm?diatement. Bentley s'arrange pour que Taffy fasse partie du voyage et, ni vu ni connu, se d?barrasser du squatteur. Mais dans la pr?cipitation, la photo du cher oncle Oswald tombe aussi dans le colis : madame Millesous mourrait si quelque chose arrivait ? cette photo. Bentley se pr?cipite ? la suite du colis, jusqu'au d?p?t, pour remettre la main dessus..

14 March 2025 11:55AM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous a fait ?quiper sa maison d'un syst?me de d?fense ultra-perfectionn?. Pendant son sommeil, Taffy et Bentley l'utilisent l'un contre l'autre, dans une escalade de pi?ges et d'explosions. Ils finissent par d?clencher l'autodestruction du manoir..

14 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine fait semblant d'?tre malade pour ne pas aller ? l'?cole. Wendy d?cide de faire la m?me chose pour s?cher l'interrogation de maths au coll?ge...

14 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Les Sisters
Il n'y a pas ?cole demain et Marine va passer toute la journ?e avec sa Sister pr?f?r?e. Mais Wendy a pr?vu un tout autre programme..

14 March 2025 12:25PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine a inscrit la famille ? l'?mission de t?l?-r?alit? "Ma famille trop bien", dans laquelle les spectateurs votent pour le membre de la famille le plus sympa..

14 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy n'arrive pas ? r?pliquer quand Rachel la met minable - sauf si Marine l'?nerve, ?a donne ? sa grande sister le super-pouvoir de clouer le bec de Rachel en moins de 2 ! Wendy parvient ainsi ? se faire engager dans la pi?ce de th??tre que monte la peste, ? laquelle Maxence participe aussi. La barre est haute pour Wendy, qui doit tenir son r?le et emp?cher Rachel de serrer Maxence de trop pr?s - heureusement Marine, son coach en ?nervation, ne la l?che pas d'une semelle..

14 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Tandis que Roxane tente de convaincre Dad d'adopter un animal de compagnie, Ondine se retrouve ? devoir garder secr?tement le chien de la voisine.

14 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Panda, Ondine, Roxane et B?b?r?nice, quatre soeurs ?g?es de 2 ? 18 ans, aussi diff?rentes que leurs m?res respectives, ?lev?es par leur p?re com?dien.

14 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Panda, Ondine, Roxane et B?b?r?nice, quatre soeurs ?g?es de 2 ? 18 ans, aussi diff?rentes que leurs m?res respectives, ?lev?es par leur p?re com?dien.

14 March 2025 01:25PM UTC+01:00
Les filles de Dad
C'est le jour des blagues de Dad mais les filles n'en peuvent plus de cet humour moisi et r?vent d'avoir un papa normal. Vex?, Dad d?cide de devenir s?rieux et instaure de nouvelles r?gles dans la maison rendant la vie intenable pour les filles.

14 March 2025 01:45PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, Mac Lesggy nous emm?ne ? la d?couverte d'un Paris insolite et myst?rieux ! Attention, frissons ! Direction les catacombes, le plus grand ossuaire souterrain du monde ! Mac Lesggy s'est aventur? dans des galeries souterraines interdites au public, vous verrez que le sous-sol de Paris est un v?ritable gruy?re.

14 March 2025 02:15PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, nous allons d?crypter avec la science des capacit?s hors du commun des humains et des animaux.

14 March 2025 02:40PM UTC+01:00
E=M6 Family


14 March 2025 03:15PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio et ses amis doivent filmer une vid?o pour un projet scolaire. Ils d?cident de la tourner sur la Terre des Dinos avec des dinosaures pour figurants. Mais ils s'amusent tellement qu'ils en oublient leur mission..

14 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio m?ne sa premi?re mission en solo : d?placer un troupeau de brachiosaures vers la Vall?e Verte en y attirant d'abord son chef. Mais une mauvaise surprise y attend l'?quipe Dinoster.

14 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
C?l?brant leur nouveau statut de pro, l'?quipe Persona est sur un nuage ! Cependant, personne ne peut devenir officiellement prof s'il n'a pas de sponsor de Bey : un partenaire qui offre un espace pour que les Bladers puissent s'entra?ner et promouvoir leur marque. Komaba Sushi pourrait ?tre le choix id?al, mais pour gagner leur confiance, l'?quipe Persona doit faire ses preuves aupr?s des cerveaux derri?re ce petit restaurant de sushi : Meiko Myoden et Taisho Sushiya.

14 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Les amis de Garfield ont ?t? kidnapp?s et remplac?s par des robots ? leur image. Garfield parvient ? ?chapper aux robots en les faisant monter dans un bus. En chemin, il rencontre Nermal qui parle des robots envahisseurs de l'espace. Garfield r?alise alors que ses amis ?taient en fait des robots. Il se r?fugie avec Odie dans le bureau de Jon et utilise un aimant pour d?truire les robots. Fait ?trange : Jon est introuvable..

14 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Bleen, chef de la r?sistance sur Sprocket, demande ? Garfield et Odie de partir avec lui sur sa plan?te pour aider ? sauver la Terre. Ils embarquent ? bord de son vaisseau spatial et rencontrent Anja, une r?sistante. Zo?, qui r?pondait ? toutes les questions, a ?t? faite prisonni?re et remplac?e par Metalla, aux ordres de Master Control. Garfield propose de se d?guiser en robots pour lib?rer Zo?. Le h?ros Garfield deviendra-t-il Garfield le robot pour sauver ses amis.

14 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Sur Sprocket, tous les humains travaillent ? la cha?ne dans une usine command?e par les robots. Comment les lib?rer ? Garfield sera-t-il plus fort que Mac Gyver ?..

14 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

14 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Le parc des merveilles
La petite June a une imagination d?bordante. Elle a invent? de toutes pi?ces un parc aux attractions incroyables, int?gralement dirig? par des animaux : il y a notamment Boomer, un ours responsable de l'accueil, Steve, un h?risson charg? de la s?curit?, et Peanut, un singe cr?ateur des man?ges et autres montagnes russes. Ce parc fabuleux n'a h?las pas d'existence r?elle. Mais tout va changer quand la petite fille d?couvre un parc d'attractions d?saffect?. En explorant soigneusement les lieux, elle rencontre les animaux qu'elle avait imagin?. Ensemble, ils d?cident de redonner vie et de recr?er la magie du lieu..

14 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Docteur Dolittle
Depuis toujours, John Dolittle poss?de un don surprenant : il est capable de mener une conversation avec n'importe quel animal. Lorsqu'il ?tait enfant, son p?re, effray? par les discussions entre son fils et sa chienne, avait pr?f?r? se s?parer de l'animal plut?t que de laisser perdurer cette situation. Aujourd'hui, John est devenu un homme. Il est mari? ? Lisa, est le p?re de deux petites filles et exerce la profession de m?decin. Il a depuis longtemps mis de c?t? son don. Mais un jour, il est vivement pris ? partie par un chien qu'il a manqu? d'?craser. Bient?t, c'est au tour du cochon d'Inde de sa fille de l'apostropher en des termes peu sympathiques..

14 March 2025 10:50PM UTC+01:00
The Middle
Si elle ne veut pas perdre son travail, Frankie, qui travaille chez un concessionnaire automobile, doit ? tout prix r?aliser une vente avant la fin du mois. Mais ses enfants ne lui laissent aucun r?pit : Axl, l'a?n?, d?ambule en cale?on dans la maison sans lever le petit doigt. Sue cumule all?grement les ?checs. Le cadet enfin, Brick, pr?occupe fortement sa ma?tresse..

14 March 2025 11:15PM UTC+01:00
The Middle
La situation financi?re de la famille est critique : pour payer les dettes, Frankie doit vendre des voitures. Elle orchestre un coup m?diatique afin d'attirer un maximum de clients. Priv? d'acc?s ? la biblioth?que municipale, Brick s'attaque au dernier roman de la maison qu'il n'a pas encore d?vor? : de la litt?rature ?rotique..

14 March 2025 11:45PM UTC+01:00
The Middle
Pour leur dix-septi?me anniversaire de mariage, Mike pr?voit une escapade romantique avec Frankie dans un h?tel. Cependant, leur plan est compromis lorsque leur fils Brick tombe malade et doit ?tre emmen? avec eux au magasin. Pendant ce temps, Bob remplace Mike pour les le?ons de conduite d'Axl et lui donne des conseils allant ? l'encontre des valeurs familiales. De son c?t?, Sue demande ? son p?re des conseils pour attirer l'attention des gar?ons..

15 March 2025 12:10AM UTC+01:00
The Middle
Sue parvient enfin ? trouver une discipline pour laquelle elle est dou?e. En un rien de temps, elle r?ussit ? vendre 3000 dollars de saucisses et de fromage au profit d'une vente de charit? organis?e par l'?cole. Sa r?compense : un voyage pour Indianapolis, la capitale de l'Etat. De son c?t?, Franck enrage de voir que le nom de sa fille ne figure pas sur la liste des gagnants. Il l'incite ? combattre cette injustice..

15 March 2025 12:40AM UTC+01:00
The Middle
Sue a une nouvelle lubie : elle s'entra?ne pour devenir ramasseuse de balles au club de tennis. Le conseiller d'?ducation de Brick convoque Frankie et Mike : un test psychologique a montr? que le gar?onnet ?tait asocial. Ses parents sont charg?s de l'aider ? se faire des amis. Aussit?t, Mike l'inscrit au basket, mais cette exp?rience est loin de porter ses fruits. Bient?t, Frankie et Mike doivent pourtant se rendre ? l'?vidence : leur fils a bien des talents cach?s. Enfin, Frankie est exasp?r? par le comportement d'Axl, en pleine crise d'adolescence..

15 March 2025 01:10AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

15 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

15 March 2025 08:10AM UTC+01:00
Les Sisters
Marine surprend une conversation des parents et croit comprendre que Maman attend un petit fr?re. Wendy se r?jouit : Marine va devenir la grande Sister du petit fr?re et elle aura la paix ! Marine, quant ? elle, veut s'entra?ner et emprunte le petit fr?re d'un copain qu'elle ram?ne ? la maison... Mais s'occuper d'un b?b?, ce n'est pas si facile..

15 March 2025 08:20AM UTC+01:00
Les Sisters
Marine se prend pour une sp?cialiste de la mode et en a marre d'h?riter des v?tements trop petits de sa grande Sister. Elle exige de les choisir avec Wendy.

15 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Les Sisters
Les parents doivent s'absenter et c'est madame Georgette, la voisine, qui vient garder les deux soeurs. Celles-ci ont l'intention d'en profiter.

15 March 2025 08:45AM UTC+01:00
Les Sisters
Pour pouvoir regarder un film de zombies en l'absence des parents, Marine joue parfaitement bien ? la somnambule. Sa grande soeur la renvoie au lit plusieurs fois dans la soir?e.

15 March 2025 08:55AM UTC+01:00
Les Sisters
Les deux soeurs pensent avoir fait la b?tise de trop. Elles pr?f?rent se cacher dans la for?t ? 500 m?tres de la maison pour ?viter la punition. Mais elles sont bien vite rep?r?es.

15 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Les Sisters
Par un curieux quiproquo, Marine croit que sa Sister pr?pare le braquage d'une banque avec Maxence. Elle veut l'emp?cher de faire la pire b?tise de sa vie.

15 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Papa Loud d?monte la maison ? la recherche du criquet qui g?che sa journ?e de tranquillit?.

15 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Pour ne pas se faire d?molir au ballon prisonnier, Lincoln et sa bande poussent Clyde ? se mettre en col?re.

15 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les enfants d?couvrent que leur p?re fait la plonge dans un restaurant et d?cident de lui trouver un job d'informaticien.

15 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lori manque d'intimit? et va habiter dans le garage.

15 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lori veut reconqu?rir Clyde qui, de son c?t?, demande ? Leni de l'aider ? se contr?ler en pr?sence de Lori..

15 March 2025 10:25AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les enfants poussent leurs parents ? faire de l'exercice physique..

15 March 2025 10:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carlos retrouve un ancien adversaire au skatepark et non des moindres : Tony Hawk.

15 March 2025 10:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Bobby r?ve de jouer dans un groupe mais s'entendra-t-il avec les copains punk de Par.

15 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Big Nate
Les grands-parents de Nate embarquent les Wright dans une navigation p?rilleuse, en qu?te du tr?sor l?gendaire de Beurkcorpico. Dee Dee tente de lib?rer la famille de la mal?diction du tr?sor.

15 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Big Nate
Nate poursuit sa qu?te du tr?sor mais doit affronter la mal?diction de Beurkcorpico. L'?quipage, qui a fait naufrage sur une ?le, part ? sa recherche. Les chances de rentrer ? Rackleff se r?duisent.

15 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Marina fait appel ? la f?e sardine pour nettoyer les semelles pleines de peinture des claquettes. Mais en les effa?ant avec une gomme magique, la magicienne donne aux claquettes le pouvoir d'effacer le d?cor derri?re elles..

15 March 2025 12:05PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Marina et Sharko participent ? une chasse aux ?ufs sur l'?le, et Zig en profite pour attirer Marina avec un gros ?uf dor?. Sharko s'en rend compte et essaye d'attraper l'?uf avant Marina qui, pensant que le requin veut le garder pour lui, se vexe..

15 March 2025 12:15PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Un jour de canicule, Zig et Bernie vident le tube de cr?me solaire de Sharko. Marina oblige le requin ? rester ? l'ombre pour se prot?ger du soleil, il va devoir redoubler d'invention pour prot?ger la sir?ne..

15 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Apr?s s'?tre pris accidentellement une tarte ? la cr?me en pleine figure, Sharko est au plus bas. Il s'assoupit et fait des r?ves aussi farfelus les uns que les autres. Des r?ves qui l'aideront ? se lib?rer d'un traumatisme de son enfance..

15 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Sharko, apr?s une bonne journ?e, s'appr?te ? tomber dans un sommeil r?parateur. Mais Zig et Bernie prennent un malin plaisir ? lui g?cher sa nuit. Au petit matin Sharko n'a pas ferm? l'oeil et est ?puis?. Difficile de veiller sur Marina dans cet ?tat..

15 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Sharko, Zig et Bernie se rem?morent la fois o? le bateau a failli couler en percutant un rocher. Bien ?videmment Sharko dit avoir sauv? le paquebot ...Mais voil?, personne n'a la m?me version de l'histoire et tous d?clarent avoir ?t? le h?ros du jour..

15 March 2025 12:45PM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, madame Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Madame Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton-laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

15 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, madame Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Madame Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton-laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

15 March 2025 12:55PM UTC+01:00
Taffy
Le noeud de Taffy est un danger, il faut le r?cup?rer..

15 March 2025 01:05PM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, Mme Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Mme Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

15 March 2025 01:10PM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, Mme Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Mme Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

15 March 2025 01:20PM UTC+01:00
Taffy
Taffy et ses amis partent ? la recherche d'un tr?sor..

15 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob et Patrick transforment l'Ananas en Camping-carananas et emm?nent Carlo dans un road trip bien m?rit?.

15 March 2025 01:40PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Plankton est submerg? par du chum avari?; il convainc Bob de l'aider ? le disperser un peu partout en ville.

15 March 2025 01:50PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob doit prot?ger son nouvel ami, le petit nuage orageux, d'un journaliste m?t?o enrag?.

15 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Les trois ni?ces de Sandy viennent lui rendre visite. Bob s'occupe de les garder le temps que Sandy termine leur cadeau.

15 March 2025 02:15PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Patrick est agent de s?curit? au Mus?e de Tout et Rien de Bikini Bottom. Il forme Bob au poste d'assistant junior.

15 March 2025 02:25PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Carlo rapproche les dents du bonheur de Bob et provoque un changement inattendu.

15 March 2025 02:35PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Maintenant propre, la Bulle infernale fait la plonge au Crabe Croustillant, mais la tentation de la salet? est partout.

15 March 2025 02:45PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Carlo quitte sa maison infect?e, mais c'est une autre infection qui l'attend ? l'h?tel.

15 March 2025 03:00PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Pensant faire du babysitting, Bob et Patrick s'occupent d'une mamie grincheuse qui ne pense qu'? s'?chapper.

15 March 2025 03:15PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob g?re le Crabe Croustillant apr?s l'accident de M. Krabs. Que peut-il arriver de mal.

15 March 2025 03:25PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Patrick se fait embaucher au Glouton Barjot quand il apprend que les employ?s ont des glaces gratuitement.

15 March 2025 03:35PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
En l'absence de M Krabs, Bob garde la maison et prend des mesures radicales.

15 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Beyblade X
Blader Y n'est pas le seul inconnu masqu? ? traquer les pros. Un nouveau venu, Blader Z, r?de dans les rues de Xenon City et semble ?galement s'int?resser ? Blader X. Pour pr?server le prestige de la X, B4 interdit tout contact avec les Bladers masqu?s. Contrari? par cette d?cision, Jaxon se rend partout en ville, lan?ant des d?fis de combat au hasard et semant le chaos.

15 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Beyblade X
Blader Z et Jaxon sont en plein combat ?pique lorsque Blader Z s'esquive soudainement. Dans la confusion, Jaxon dispara?t aussi. Avec Blader X dans la nature, B4 suspend l'?quipe Persona jusqu'? ce que le " scandale des masques " soit r?gl? ! Sous le choc, Multi reste clou?e au lit ET c'est ? Robin de trouver un plan pour attirer ces Bladers masqu?s probl?matiques et les faire sortir de l'ombre.

15 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

15 March 2025 07:15PM UTC+01:00
The Middle
Frankie r?alise ? quel point sa prog?niture est peu soud?e en comparaison des autres familles, et commence ? s'en inqui?ter s?rieusement. Elle se donne alors pour mission de resserrer les liens entre ses trois enfants, ce qui s'av?re ?tre une t?che bien complexe. Comme chaque fin d'ann?e, Mike fait appel ? tante Eddie pour l'aider dans sa comptabilit?, mais la vieille dame, qui perd la t?te, commet quelques erreurs..

15 March 2025 07:35PM UTC+01:00
The Middle
A la chorale, Frankie s'entra?ne pour le solo pr?vu pendant la messe de minuit. Elle charge Mike des pr?paratifs de No?l. A la surprise g?n?rale, il s'en sort mieux que son ?pouse. Brick d?prime ? l'approche des f?tes, et Sue s'inqui?te, car son amoureux ne l'a toujours pas embrass?e..

15 March 2025 08:00PM UTC+01:00
The Middle
En pleine crise d'adolescence, Sue r?clame ? sa m?re un jean hors de prix, comme ceux que poss?dent ses camarades ? l'?cole. Axl devient subitement civilis?, pour mieux demander une voiture ? ses parents, et ainsi impressionner sa petite amie. Quant ? Brick, malgr? son manque d'attention constant, il s'engage ? prendre soin de Doris, le chien malade des vieilles tantes de Frankie, Edie et Ginny..

15 March 2025 08:30PM UTC+01:00
The Middle
Depuis des ann?es, la famille Glossner terrorise le quartier et personne n'ose rien dire. Apr?s un ?ni?me incident, les Heck se d?cident enfin ? se rebeller, un par un, contre ces voisins mal ?lev?s. Axl passe un march? avec Brick : il lui apprendra ? taper dans un ballon si son petit fr?re consent ? lui r?diger un devoir de fran?ais..

15 March 2025 09:05PM UTC+01:00
The Middle
Mike vient de perdre son emploi. On vient, en effet, de d?couvrir un os de dinosaure sur son lieu de travail. L'?v?nement a ?t? m?diatis? et une ?quipe d'arch?ologues est venue visiter le site. Les fouilles qui ont commenc? ont provoqu? l'interdiction pour quiconque de p?n?trer dans l'aire d?limit?e par les scientifiques. Mike, qui cherche maintenant une nouvelle activit? salari?e, se rend compte qu'il est compl?tement d?pass? par les nouvelles technologies. Il doit aussi faire face ? des techniques de recrutement tr?s agressives. De son c?t?, Brick se pr?sente aux ?lections de d?l?gu? de classe, mais la pr?paration de sa campagne laissant ? d?sirer, Frankie prend les choses en main..

15 March 2025 09:30PM UTC+01:00
The Middle
Pour faire comprendre ? ses enfants que leur comportement est inacceptable, Frankie les filme ? leur insu avec son t?l?phone portable. Son plan se retourne contre elle lorsqu'elle se voit ? l'image, r?alisant alors qu'elle passe tout son temps ? les houspiller. Elle se jure de changer d'attitude mais passe un march? avec eux : s'ils font leurs devoirs et leurs corv?es, elle gardera son calme. De son c?t?, Mike accepte un travail de chauffeur de nuit avec Bob..

15 March 2025 09:55PM UTC+01:00
The Middle
Pour la premi?re fois depuis des ann?es, Frankie et Mike se retrouvent seuls pour la Saint-Valentin. Axel et ses copains ont rendez-vous avec d'autres amis, Sue, pour la premi?re fois, est invit?e ? une f?te et Brick passe la nuit chez un copain. Le couple esp?re profiter de cette soir?e en t?te ? t?te pour passer un moment romantique. Mais leur d?ner aux chandelles ne se passe pas exactement comme pr?vu..

15 March 2025 10:20PM UTC+01:00
The Middle
Brick remporte le concours d'?pellation de l'?cole et du comt?. Mike, fier de son fils, y voit de tr?s belles opportunit?s et d?cide de l'entra?ner lui-m?me. Toute la famille embarque alors pour un week-end ? Chicago, o? se tient la comp?tition r?gionale. Ayant oubli? l'anniversaire de Sue, Mike et Frankie tentent de se faire pardonner en laissant leur fille choisir ses prochaines activit?s..

15 March 2025 10:50PM UTC+01:00
The Middle
Pour leur dix-septi?me anniversaire de mariage, Mike pr?voit une escapade romantique avec Frankie dans un h?tel. Cependant, leur plan est compromis lorsque leur fils Brick tombe malade et doit ?tre emmen? avec eux au magasin. Pendant ce temps, Bob remplace Mike pour les le?ons de conduite d'Axl et lui donne des conseils allant ? l'encontre des valeurs familiales. De son c?t?, Sue demande ? son p?re des conseils pour attirer l'attention des gar?ons..

15 March 2025 11:15PM UTC+01:00
The Middle
Sue parvient enfin ? trouver une discipline pour laquelle elle est dou?e. En un rien de temps, elle r?ussit ? vendre 3000 dollars de saucisses et de fromage au profit d'une vente de charit? organis?e par l'?cole. Sa r?compense : un voyage pour Indianapolis, la capitale de l'Etat. De son c?t?, Franck enrage de voir que le nom de sa fille ne figure pas sur la liste des gagnants. Il l'incite ? combattre cette injustice..

15 March 2025 11:45PM UTC+01:00
The Middle
Sue a une nouvelle lubie : elle s'entra?ne pour devenir ramasseuse de balles au club de tennis. Le conseiller d'?ducation de Brick convoque Frankie et Mike : un test psychologique a montr? que le gar?onnet ?tait asocial. Ses parents sont charg?s de l'aider ? se faire des amis. Aussit?t, Mike l'inscrit au basket, mais cette exp?rience est loin de porter ses fruits. Bient?t, Frankie et Mike doivent pourtant se rendre ? l'?vidence : leur fils a bien des talents cach?s. Enfin, Frankie est exasp?r? par le comportement d'Axl, en pleine crise d'adolescence..

16 March 2025 12:10AM UTC+01:00
The Middle
Frankie ne supporte plus l'attitude d'Axl et, lorsqu'il casse accidentellement la porte d'entr?e, Mike le somme de la r?parer. Alors qu'il refuse, p?re et fils se lancent dans une guerre des nerfs sans piti?, chacun campant obstin?ment sur ses positions. Au travail, son patron donne ? Frankie huit jours pour r?aliser une vente, ou bien elle sera r?duite ? faire de la publicit? d?guis?e en chien. Sue re?oit sa photo de classe, mais le r?sultat, d?sastreux, l'oblige ? reposer de nombreuses fois..

16 March 2025 12:35AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
A Trenton, en G?orgie, Brian a tent? de concevoir sa propre mini-maison. L'exercice n'est pas moins compliqu? que lorsqu'il s'y livre pour d'autres.

16 March 2025 01:20AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

16 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

16 March 2025 08:10AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy a gagn? deux places pour une finale de tennis. Marine et Maman r?vent chacune de l'y accompagner mais Wendy choisit d'inviter Maxence. Chacune d?ploie lesgrands moyens pour s?duire Wendy et la convaincre de la choisir, elle ! Wendy, quant ? elle, jubile et profite ? fond de la situation..

16 March 2025 08:20AM UTC+01:00
Les Sisters
C'est la canicule. Les sisters insistent pour que leur p?re les emm?ne se rafra?chir ? l'Aquaplouf. Mais celui-ci pr?tend avoir trop de travail.

16 March 2025 08:30AM UTC+01:00
Les Sisters
Pour se d?barrasser de Marine, Wendy fait croire ? sa petite soeur qu'elle a attrap? le virus de l'adolecence qui rend idiot. Marine veut la gu?rir.

16 March 2025 08:45AM UTC+01:00
Les Sisters
Pour convaincre les parents qu'il est absolument indispensable d'avoir un chien, les sisters organisent un faux cambriolage de leur propre maison.

16 March 2025 08:55AM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy laisse tomber Marine pour aller retrouver Maxence, et r?v?le au passage ? sa petite sister que c'est gr?ce ? elle s'ils se sont rencontr?s. Histoire de d?gluer les amoureux trop tout le temps coll?s, Marine va s'employer ? les faire se d?rencontrer... Et pour ?a, proposer ? Wendy toutes les activit?s trop g?niales qu'elle ne fait plus depuis qu'elle est en couple.

16 March 2025 09:30AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Leni, Lori et Luna se mettent ? remarquer les petites manies aga?antes de leurs ch?ris.

16 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
L'?quipe de Royal News tente de d?couvrir comment Katherine Mulligan vole leurs scoops.

16 March 2025 09:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
De peur d'aller chez l'ophtalmologiste, Lisa se fabrique une paire de lunettes, mais elle n'y voit plus rien.

16 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les parents Loud inscrivent leurs enfants ? des tas d'activit?s pour d?velopper la sph?re de leurs comp?tences..

16 March 2025 10:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lynn est une mauvaise perdante et une mauvaise gagnante..

16 March 2025 10:25AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Les soeurs engagent Lincoln, le ma?tre de la persuasion, pour demander de l'argent ? leurs parents.

16 March 2025 10:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carlos initie Carl aux ?checs, mais celui-ci prend un peu trop les r?gles au pied de la lettre.

16 March 2025 10:50AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Hector commence ? ?tre jaloux du talentueux prof de danse de Rosa.

16 March 2025 11:05AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
C'est le drame ! Ayant accidentellement ?chang? Lalo avec le m?chant Malo, les Casagrandes se demandent bien ce qui est advenu de leur gentil toutou.

16 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ad?la?de et Carl se disputent la place de gardien de zoo junior.

16 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Baby Boss : les affaires reprennent
Apr?s avoir d?clar? la guerre aux personnes ?g?es, Baby Boss recentre son ?quipe sur Fr?d?ric Est?s. Tim lance son propre business pour les grands enfants.

16 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Apr?s une belle journ?e d'activit?s, Sharko est impatient de passer une soir?e tranquille avec Marina... mais les claquettes ne veulent pas aller se coucher. Alors que le requin fait tout pour les endormir, Zig en profite pour tenter de manger Marina..

16 March 2025 12:05PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Voyant Marina attendre avec impatience l'arriv?e des extra-terrestres. Zig se d?guise en alien pour croquer la sir?ne. Fascin?, Sharko ne quitte pas Zig-E.T. d'une semelle mais Bernie a plus d'un gadget en stock pour faire diversion..

16 March 2025 12:15PM UTC+01:00
Zig & Sharko
La m?re de Sharko d?barque ? l'improviste et s'amuse avec Marina qui lui montre ses jambes magiques. Sharko aimerait bien participer aux activit?s mais sa m?re l'en emp?che en pr?textant qu'il n'est encore qu'un enfant peureux. Zig va en profiter..

16 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Bernie a invent? une machine capable de cr?er des clones en plastique ? partir de personnages r?els. Tout le monde aura droit ? son double. Serait-ce la strat?gie gagnante pour duper Sharko et croquer la sir?ne. Quiproquos en s?ries ? pr?voir..

16 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Zig et Bernie bricolent un bo?tier qui leur permet de contr?ler la m?choire de Sharko. Le requin s'en prend alors involontairement ? Marina. Sharko ne comprend pas ce qui lui arrive, et se bat contre son dentier pour sauver la sir?ne..

16 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Zig & Sharko
Lors d'une escale, Marina et Sharko tentent de faire traverser une tortue ? un dangereux passage pi?ton. La t?che est fastidieuse pour le requin et Zig et Bernie en profitent pour enlever la sir?ne..

16 March 2025 12:45PM UTC+01:00
Taffy
Taffy et Bentley d?couvrent la superstition de madame M. et d?cident de fabriquer leurs propres fortune cookies pour se d?barrasser l'un de l'autre.

16 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Taffy
Le noeud de Taffy est un danger, il faut le r?cup?rer..

16 March 2025 12:55PM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, madame Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Madame Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton-laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

16 March 2025 01:05PM UTC+01:00
Taffy
Taffy veux ? tout prix sauver son ?me qu'il pense damn?e..

16 March 2025 01:10PM UTC+01:00
Taffy
Madame M perd la raison et et se met ? adorer les ratons-laveurs..

16 March 2025 01:20PM UTC+01:00
Taffy
Taffy met en place un nouveau noeud super perfectionn?..

16 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Forc? de cohabiter avec Patrick, Carlo voit son attitude dominatrice finir par d?teindre un peu trop sur Patrick.

16 March 2025 01:40PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
En mettant de l'ordre dans le phare, Bob l'?ponge fait la connaissance d'un nouvel ami adorable, mais collant.

16 March 2025 01:50PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
? Bikini Bottom, personne n'est ? l'abri de l'?pid?mie de hoquet.

16 March 2025 02:00PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Sandy et ses amies passent une nuit dans les bois.

16 March 2025 02:15PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Bob d?couvre que le Capitaine Krabs a une ?trange addiction.

16 March 2025 02:25PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Comme Plankton a besoin d'aide pour voler la formule, il embauche un stagiaire qui en sait plus sur M. Krabs que quiconque.

16 March 2025 02:35PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Patrick d?truit tout sur son passage d?s qu'il entend une cloche, alors ses amis l'aident... ? leur mani?re.

16 March 2025 02:45PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Comme Boule de Gras ?vite de payer l'addition au Crabe Croustillant, Bob et Carlo doivent aller r?cup?rer l'argent.

16 March 2025 03:00PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
M. Krabs oblige Bob et Carlo ? cuisiner un repas raffin? pour Mme Puff, mais chaque plat provoque une dispute.

16 March 2025 03:15PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
M. Krabs s'aper?oit que ses clients habituels rapportent moins que leurs animaux de compagnie.

16 March 2025 03:25PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Karen enferme Plankton dans le Seau de l'enfer jusqu'? ce qu'il lui prouve son amour.

16 March 2025 03:35PM UTC+01:00
Bob l'?ponge
Carlo fait semblant d'?tre malade pour ne pas travailler, mais le v?ritable enfer commence quand Bob vient s'occuper de lui.

16 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Transformers Earth Spark
Optimus doit faire une s?ance photo pour un blog. Robby et Hashtag partent laver sa remorque mais se la font voler. Ils vont tout faire pour la rapporter en bon ?tat.

16 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Transformers Earth Spark
Tandis que Bumblebee veut extraire Breakdown du D?me, Mo et Thrash s'y rendent pour trouver la BD pr?f?r?e de Robby. Bumblebee leur vient en aide.

16 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

16 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Docteur Dolittle
Depuis toujours, John Dolittle poss?de un don surprenant : il est capable de mener une conversation avec n'importe quel animal. Lorsqu'il ?tait enfant, son p?re, effray? par les discussions entre son fils et sa chienne, avait pr?f?r? se s?parer de l'animal plut?t que de laisser perdurer cette situation. Aujourd'hui, John est devenu un homme. Il est mari? ? Lisa, est le p?re de deux petites filles et exerce la profession de m?decin. Il a depuis longtemps mis de c?t? son don. Mais un jour, il est vivement pris ? partie par un chien qu'il a manqu? d'?craser. Bient?t, c'est au tour du cochon d'Inde de sa fille de l'apostropher en des termes peu sympathiques..

16 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un jeune c?libataire du Massachusetts construit une petite maison mobile de 45m2 avec le charme de la Nouvelle-Angleterre ? l'ext?rieur et la technologie moderne ? l'int?rieur. Nos experts d?cident de tester l'?tat de pr?paration de ce jeune homme en le faisant vivre dans une petite maison de seulement 28m2 pendant que Zack construit sa minuscule gar?onni?re.

16 March 2025 09:55PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
David et Conrad sont pr?ts ? abandonner plusieurs de leurs biens pour emm?nager dans leur nouvelle mini-maison. Ils demandent l'aide John et de Zack pour finaliser leur projet. Sera-t-il ? la hauteur de leurs attentes ?..

16 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un jeune couple du Tennessee emm?nage dans une mini-maison avec un enfant en bas ?ge. John et Zack doivent donc concevoir un espace de 52 m2 qui comprend un ch?teau rose, une cuisine compl?te et une chambre principale ind?pendante.

16 March 2025 11:35PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
A Hawaii, Angela et Elizabeth on ouvert un centre de retraite f?ministe et ont demand? ? John et Zack de les aider ? cr?er une maison pour leur famille.

17 March 2025 12:25AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Une famille avec deux adolescents r?ve d'emm?nager dans une petite maison situ?e juste ? c?t? de leur compagnie de rafting, dans le Tennessee.

17 March 2025 01:20AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

17 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

17 March 2025 09:05AM UTC+01:00
Gabby et la maison magique
Quand Gabby ouvre une bo?te contenant un appareil photo et se mets ? prendre des poses rigolotes, Sacha s'en sert pour conduire Gabby Pandy et les Gabby Chats ? faire une chasse au tr?sor ? travers la maison magique.

17 March 2025 09:30AM UTC+01:00
L.O.L. Surprise! House of Surprises
C'est le grand jour de la comp?tition de danse de Glitter City et la Bee Family a h?te de montrer ses pas de danse ! Hopps Cutie et Pup Bee trouvent le temps de fl?ner avant le d?but du spectacle et profitent d'un super terrain de basket, mais une balle percute Pup Bee et Hoops Cutie d?cide de l'emmener chez le v?t?rinaire.

17 March 2025 09:35AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Monsieur Walter appelle Julie en urgence. Il vient de d?couvrir que quelqu'un lui a vol? des pneus. Poli m?ne l'enqu?te..

17 March 2025 09:45AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
H?li est tout content de f?ter son anniversaire. Il s'attend ? une belle surprise de la part de ses amis, mais ceux-ci ont compl?tement oubli? l'?v?nement..

17 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Les Octonauts
Nora, un poisson Remora, a disparu. Les Octonauts appellent ? la rescousse un vieil ami, le d?t?ctive Harry, un phoque qui a beaucoup d'instinct..

17 March 2025 10:10AM UTC+01:00
Les Octonauts
L?o, une m?duse ? crini?re de lion, se retrouve coinc? dans les turbines de l'Octocapsule. Les Octonauts doivent l'aider ? s'en lib?rer, car des amis poissons de L?o risquent de se faire manger..

17 March 2025 10:20AM UTC+01:00
Les Octonauts
Des crabes rouges se sont perdus dans la mer et ont tr?s froid. Shellington tente de les capturer, mais ils se d?fendent vigoureusement. Heureusement, des iguanes marins vont venir aider les Octonauts..

17 March 2025 10:35AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Quand Emma se retrouve ? la t?te d'une mission, elle cache ? l'?quipe qu'elle est nerveuse, au risque de mettre tout le monde en danger.

17 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Matt est tellement convaincu de ses propres id?es qu'il ne prend pas en compte celle, tr?s intelligente, de Tim consistant ? faire de Barney un alli? dans le sauvetage d'une hermine, au risque de compromettre toute la mission.

17 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Les Petronix ont pour mission de remettre une petite renarde en libert? dans la nature. Mais Pup-E s'attache tellement ? sa nouvelle amie qu'il tente de saborder leurs efforts.

17 March 2025 11:10AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Quand Jia essaie de prouver que Paul-E est la mieux plac?e pour cette mission, elle apprend que la meilleure chose ? faire consiste en fait ? travailler en ?quipe.

17 March 2025 11:20AM UTC+01:00
Taffy
Bienvenue au manoir Millesous, la demeure d'une vieille dame richissime, Mme Millesous, et de son chien ador?, Bentley, qui porte un noeud papillon rouge. Mme Millesous et son toutou ador? vivent dans l'opulence et ne manquent de rien, contrairement ? Scraggs, un pauvre raton laveur qui survit tant bien que mal en fouillant les poubelles ? la recherche de restes et qui observe avec jalousie les incessantes livraisons de nourriture au manoir.

17 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous se fait livrer une contrefa?on qu'elle renvoie imm?diatement. Bentley s'arrange pour que Taffy fasse partie du voyage et, ni vu ni connu, se d?barrasser du squatteur. Mais dans la pr?cipitation, la photo du cher oncle Oswald tombe aussi dans le colis : madame Millesous mourrait si quelque chose arrivait ? cette photo. Bentley se pr?cipite ? la suite du colis, jusqu'au d?p?t, pour remettre la main dessus..

17 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous se fait livrer une contrefa?on qu'elle renvoie imm?diatement. Bentley s'arrange pour que Taffy fasse partie du voyage et, ni vu ni connu, se d?barrasser du squatteur. Mais dans la pr?cipitation, la photo du cher oncle Oswald tombe aussi dans le colis : madame Millesous mourrait si quelque chose arrivait ? cette photo. Bentley se pr?cipite ? la suite du colis, jusqu'au d?p?t, pour remettre la main dessus..

17 March 2025 11:40AM UTC+01:00
Taffy
Madame Millesous se fait livrer une contrefa?on qu'elle renvoie imm?diatement. Bentley s'arrange pour que Taffy fasse partie du voyage et, ni vu ni connu, se d?barrasser du squatteur. Mais dans la pr?cipitation, la photo du cher oncle Oswald tombe aussi dans le colis : madame Millesous mourrait si quelque chose arrivait ? cette photo. Bentley se pr?cipite ? la suite du colis, jusqu'au d?p?t, pour remettre la main dessus..

17 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Taffy
Toute la maisonn?e se retrouve perdue dans les bois. Les talents naturels de Taffy pour la survie pourraient leur sauver la vie, mais Taffy ne veut pas exposer son identit?. Nestor et Binikos rivalisent d'id?es pour sauver la situation et impressionner Mme M..

17 March 2025 11:50AM UTC+01:00
Taffy
Le noeud de Taffy est un danger, il faut le r?cup?rer..

17 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Les Sisters
Cet apr?s-midi, Wendy a invit? Maxence ? regarder un film en amoureux. Pendant ce temps, Marine va visionner une ?mission sur la tablette de sa grande sister..

17 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy est ravie : elle va pouvoir se faire de l'argent de poche en gardant la petite ni?ce de madame Georgette tout en passant l'apr?s midi avec son Maxence..

17 March 2025 12:20PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine r?ve de poss?der Monsieur Pimpin, un lapin en peluche qu'elle a vu dans une pub ? la t?l?. Ses parents acceptent de lui offrir, mais sous condition...

17 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Les Sisters
La famille des Sisters s'offre un grand voyage. Maman veut aller sous les tropiques, mais Papa pr?f?re aller au p?le Nord. Ils demandent ? Marine et Wendy de les d?partager.

17 March 2025 12:40PM UTC+01:00
Les Sisters
Agac?e par sa pipelette de sister, Wendy dit ? Marine qu'elle lui donnera sa tablette si elle arrive ? se taire pendant une journ?e enti?re..

17 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Quand B?r?nice cr?ve son ballon de basket collector, c'en est trop pour Roxane. Pourquoi c'est elle qui doit partager sa chambre et non pas Ondine ou Panda ? Les deux grandes se d?fendent : leurs chambres aussi ont des d?fauts. Les trois s?urs d?cident alors d'?changer de chambre.

17 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Alors qu'Ondine se retrouve ? faire la couverture d'un magazine local, elle s'imagine d?j? devenir une star, de quoi faire vivre ? ses soeurs un v?ritable enfer. Il n'y a que lorsqu'elle comprendra que toute celle c?l?brit?, n'est que tr?s locale, qu'elle redescendra les pieds sur terre.

17 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Ondine t?l?charge une application qui exauce les souhaits. Son premier voeu est exauc?. Ses soeurs font de m?me. Mais pour elles, c'est la catastrophe.

17 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Les filles de Dad
C'est dimanche. Roxane est super stress?e : le lendemain elle a un contr?le sur l'histoire du basket. Si elle n'a pas envie de le foirer, elle n'arrive pas pour autant ? r?viser. Bient?t son angoisse se propage ? toute la famille. Dad, Ondine et Panda r?alisent alors qu'il faut trouver une mani?re d'aider Roxane ou ils ne vont pas s'en sortir.

17 March 2025 01:45PM UTC+01:00
E=M6 Family


17 March 2025 02:10PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, visite du plus grand parc d'attractions de France, pour en d?couvrir les coulisses ! Vous allez voir que la magie d'une attraction c'est beaucoup de travail, de technique et bien s?r... de science.

17 March 2025 02:40PM UTC+01:00
E=M6 Family
Une ?mission qui pique de partout ! Nous partirons ? la rencontre du h?risson ! Ses 8000 aiguilles se dressent en cas de danger ! Plus discrets les poils urticants des orties sont presque invisibles, gare aux piqures ! Mac Lesggy part ? la rencontre d'un sp?cialiste qui va nous montrer que l'on peut pourtant les cueillir ? mains nues.

17 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
L'?quipe Dinoster a affaire ? un dinosaure au comportement ?trangement agressif. Lucio et ses amis ne tardent pas ? d?couvrir qu'il porte une balise qu'ils ne reconnaissent pas.

17 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Un b?b? raptor erre au milieu d'un champ de geysers et court un grave danger. Au moment de le sauver, Lucio se rend compte que l'animal a un comportement inhabituel.

17 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Maintenant que l'?quipe Persona est officiellement soutenue par Komaba Sushi, elle est enfin pr?te ? combattre ? la X ! Mais pas le temps de s'amuser. C'est ici que les professionnels se rassemblent pour s'entra?ner et perfectionner leurs comp?tences, et chaque personne qu'ils voient est un adversaire potentiel ! Mais ce n'est pas le moment de s'amuser ; Le premier match de l'?quipe Persona approche ? grands pas, mais ont-ils ce qu'il faut pour faire des d?buts remarqu?s.

17 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Sur Sprocket, tous les humains travaillent ? la cha?ne dans une usine command?e par les robots. Comment les lib?rer ? Garfield sera-t-il plus fort que Mac Gyver ?..

17 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Toute l'?quipe ? un nouveau projet : tourner un western comique mettant en sc?ne un sh?rif, un gang de braqueurs de banque et une distribution ?clectique comprenant un rat chanteur, une troupe de ninjas et un zombie. Le r?alisateur est Nermal, avec Eddie Gourmad en sh?rif et Jon Arbuckle, Garfield et Odie en renfort. Le film promet d'?tre explosif et plein de surprises. Les tartes au citron meringu?es sont au menu, en guise de gros calibres..

17 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

17 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael et Janet sont convoqu?s comme jur?s au tribunal. Michael est contrari? : il esp?rait regarder la diffusion de la trilogie du "Parrain" ? la t?l?vision. Aussi, lorsqu'il faut prendre une d?cision, Michael se d?p?che de r?pondre tandis que Janet prend le temps de la r?flexion et demande l'ouverture d'un d?bat..

17 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Junior et Claire trouvent un porte-monnaie contenant 500 dollars. Michael et Janet d?cident alors d'instaurer un conseil de famille afin de d?cider ? qui revient l'argent..

17 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Bien qu'elle soit maintenant titulaire du permis de conduire, Claire n'a pas le droit d'emprunter la voiture de son p?re. Passant outre son interdiction, elle parvient ? s'emparer des cl?s et part rejoindre ses amis pour passer un bon moment. S'apercevant de la manoeuvre de sa fille, Michael d?cide de lui donner une bonne le?on de son cru..

17 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Comme une envie de romance
Abby Brooks est l'animatrice d'une ?mission sp?cialis?e dans la r?novation de restaurants. Le programme ?tant menac? d'annulation, elle accepte ? contrecoeur de prendre la route avec sa r?alisatrice Kenna afin de transformer "Rocko's Diner", un ?tablissement situ? dans une petite ville du Minnesota. Abby rencontre le propri?taire, Tom Billings, un jeune veuf qui n'aime pas le changement. Il a en effet h?rit? son restaurant de ses parents et pense honorer leur m?moire en n'y apportant aucun changement. C'est sa tante Marge et sa fille Claire qui l'ont inscrit pour participer ? l'?mission..

17 March 2025 10:50PM UTC+01:00
Romance d'hiver
Bethany Cain, une d?coratrice d'int?rieur r?put?e, propose un concours ? l'issue duquel le vainqueur aura la chance de pouvoir r?nover sa maison pour un int?rieur chaleureux et paisible. Lorsque Zoe prend connaissance du concours, elle d?cide d'y inscrire son p?re, Grant. Veuf, ce dernier se r?fugie dans le travail depuis le d?c?s de sa femme et a laiss? la maison en l'?tat. Touch?e par leur histoire, Bethany d?cide de les aider..

18 March 2025 12:30AM UTC+01:00
Les pendules de No?l
Alice et Will se sont connus sur un site de rencontres. Alice a repris le magasin d'antiquit?s de son p?re alors que Will, agent immobilier ambitieux, lui conseillait de vendre. Apr?s l'avoir demand?e en mariage, Will l'invite ? passer No?l chez ses parents, l'envoyant en avance le temps de conclure une affaire. A l'a?roport, suite ? un quiproquo, Alice rencontre Matt, qu'elle croit ?tre le fr?re de Will..

18 March 2025 02:10AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

18 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

18 March 2025 09:05AM UTC+01:00
Gabby et la maison magique
Gabby d?couvre une boule ? neige contenant la r?plique de sa maison magique, mais celle-ci est sans dessus dessous ! Apr?s une s?rie de m?saventures farfelues, et la transformation de Sacha en Cha-pla-pla avec une t?te en papier, Gabby comprend qu'elle doit remettre la maison ? l'endroit.

18 March 2025 09:30AM UTC+01:00
L.O.L. Surprise! House of Surprises
Pose et le OMG Crew sont invit?es ? la soir?e de Glitter City ! Mais que vont-elles porter ? Heureusement, Neonlicious a quelque chose de glamour pour chacune d'entre elles. Seulement, pour Diva, tout semble trop irritant, trop bouffant ou ? l'envers ! Elle veut rester ? la maison, mais ses s?urs refusent de l'abandonner.

18 March 2025 09:35AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Tounet est pourvue d'une ?nergie ph?nom?nale qu'il ne contr?le plus. Il file ? toute allure, renversant tout sur son passage..

18 March 2025 09:45AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Sur la chauss?e, Micky a rebouch? un trou avec du b?ton. Mais, des voitures ont roul? dessus alors que l'amalgame n'?tait pas encore sec..

18 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Les Octonauts
Pesso trouve une ?ponge de mer bien malade. Il d?couvre avec les Octonauts qu'un poux de baleine s'est install? dans l'?ponge. Mais celui-ci doit vite retourner sur une baleine, car il met en p?ril sa vie et celle de l'?ponge..

18 March 2025 10:10AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les Octonauts trouvent sur leur chemin une m?duse immortelle, esp?ce rarissime. Shellington est pr?t ? tout pour pouvoir observer le m?tabolisme de cet exceptionnel ?tre vivant..

18 March 2025 10:20AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les Octonauts se prom?nent dans une for?t de varech lorsqu'ils se rendent compte que toutes les algues ont ?t? d?racin?es. Shellington, sa soeur, et son neveu vont aider les Octonauts ? prot?ger la flore v?g?tale du fond de l'oc?an..

18 March 2025 10:35AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Jia n'est pas tr?s excit?e ? l'id?e de secourir un cam?l?on. Elle trouve en effet qu'il a l'air ?trange, voire d?go?tant ! Mais quand le cam?l?on s'?chappe, elle devra aider l'?quipe ? le retrouver avant que MacTrapp et ses Flunkies ne mettent la main dessus.

18 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
La princesse Petswiper vole un chat, et les Petronix volent ? son secours. L'?change des compagnons de Matt et Emma pour la journ?e complique la mission.

18 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Les Petronix pensent qu'Emma et Kitt-10 sont les candidates parfaites pour aller secourir un gros f?lin. Mais elles vont devoir surmonter leur peur du rugissement du lion avant de pouvoir r?soudre la situation.

18 March 2025 11:10AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Lorsqu'Emma vient en aide ? un b?b? gu?pard perdu et bless?, Kitt-10 devient jalouse, compliquant alors la mission de l'?quipe : r?unir tous les membres d'une famille de gu?pards.

18 March 2025 11:20AM UTC+01:00
Taffy
Chaque ann?e, Nestor re?oit une haute distinction pour son travail en tant que majordome. Avec l'arriv?e de Taffy dans le manoir, la t?che devient de plus en plus difficile ? cause de la bataille que se livrent les deux animaux de madame M. Pour l'aider dans ses t?ches, Bentley et Taffy commandent un robot sophistiqu?.

18 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Taffy
Chaque ann?e, Nestor re?oit une haute distinction pour son travail en tant que majordome. Avec l'arriv?e de Taffy dans le manoir, la t?che devient de plus en plus difficile ? cause de la bataille que se livrent les deux animaux de madame M. Pour l'aider dans ses t?ches, Bentley et Taffy commandent un robot sophistiqu?.

18 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Taffy
Chaque ann?e, Nestor re?oit une haute distinction pour son travail en tant que majordome. Avec l'arriv?e de Taffy dans le manoir, la t?che devient de plus en plus difficile ? cause de la bataille que se livrent les deux animaux de madame M. Pour l'aider dans ses t?ches, Bentley et Taffy commandent un robot sophistiqu?.

18 March 2025 11:40AM UTC+01:00
Taffy
La v?t?rinaire vient passer du temps au manoir. C'est une sp?cialiste des animaux, capable de comprendre leur langage. Bentley voit l'occasion de lui r?v?ler que Taffy n'est pas un chat..

18 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Taffy
Un chaton arrive au manoir et attire les faveurs de madame M. Taffy ne supporte pas la concurrence et est m?fiant..

18 March 2025 11:50AM UTC+01:00
Taffy
Bentley est charg? de surveiller l'autruche susceptible de madame M..

18 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy a ?t? choisie par un webzine pour incarner "l'adolescente de la semaine". Toute la journ?e, elle sera suivie, photographi?e, interview?e par un photographe et une journaliste.

18 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy apprend qu'un vieux milliardaire nostalgique de son enfance est pr?t ? d?penser une fortune pour acheter Puduk, le lapin en peluche de Marine..

18 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Les Sisters
Le gros lot de la tombola de l'?cole est une tablette que Marine veut absolument gagner. Wendy voit l? l'occasion de ne plus devoir partager la sienne..

18 March 2025 12:40PM UTC+01:00
Les Sisters
Wendy doit garder Marine, mais Wendy et Maxence f?tent aujourd'hui leur milli?me SMS, alors pas question que la pestouille vienne s'incruster dans cette journ?e..

18 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Les filles de Dad
les filles et Dad s'aper?oivent de la disparition d'objets. Tous se soup?onnent les uns les autres quand un indice les am?ne vers un nouveau suspect.

18 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Pour son anniversaire samedi prochain, Ondine a tout pr?vu au millim?tre, des invit?s ? la playlist, en passant par la d?coration et le buffet. Mais quand Dad lui fait un petit sourire en coin, elle comprend qu'il lui pr?pare une surprise..

18 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Ondine a beaucoup de chance : elle a gagn? le micro de ses r?ves ? une tombola en ligne. Mais au moment d'aller chercher le lot, elle perd le ticket gagnant.

18 March 2025 01:30PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Internet est en panne. Paniqu?e, Ondine, qui doit enregistrer son sacro-saint tuto, a l'id?e du si?cle. Elle veut foncer au Cookie caf? pour profiter du wifi.

18 March 2025 01:45PM UTC+01:00
E=M6 Family


18 March 2025 02:10PM UTC+01:00
E=M6 Family
Une ?mission consacr?e ? la survie en pleine nature ! Car lorsqu'on est perdu, mieux vaut conna?tre les gestes de base pour s'orienter, boire, manger ou allumer un feu ! On peut vivre 3 semaines sans manger, mais seulement trois jours sans boire ! Dans une for?t, Mac Lesggy interroge un sp?cialiste de la survie et passe en revue les techniques de base.

18 March 2025 02:40PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, Mac Lesggy nous emm?ne ? la d?couverte d'un Paris insolite et myst?rieux ! Attention, frissons ! Direction les catacombes, le plus grand ossuaire souterrain du monde ! Mac Lesggy s'est aventur? dans des galeries souterraines interdites au public, vous verrez que le sous-sol de Paris est un v?ritable gruy?re.

18 March 2025 03:10PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio ne se s?pare plus du b?b? raptor, qu'il a baptis? Roddy. Mais l'?quipe Dinoster a un probl?me urgent ? r?gler : la pr?sence sur la Terre des Dinos d'un autre scientifique, Bex Hunter, que le professeur Laura conna?t tr?s bien..

18 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio est ses amis se voient confier une mission sp?ciale dans la zone enneig?e de la Terre des Dinos. Ils sont charg?s sauver une famille de mammouths sur le point de tomber dans un gouffre qui s'est form? dans la glace..

18 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Le premier match de l'?quipe Persona approche ? grands pas et Robin commence ? se sentir nerveux. Mais ce n'est pas le moment de douter de soi. Alors Meiko annule l'entra?nement officiel de l'?quipe pour la journ?e dans l'espoir que Robin puisse comprendre qu'il est vraiment un pro. Au lieu de s'entra?ner, Robin, Jaxon et Multi partent pour la Jungle du Lion afin d'observer leur adversaire, l'?quipe Zooganic, et voir s'ils peuvent r?colter des informations.

18 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Dans le duel qui oppose Garfield et Bruno, Garfield est le mangeur de lasagnes le plus rapide de l'ouest. Miss Kitty C?line, admiratrice de Garfield, lui propose de la rejoindre dans sa loge pour une chanson et des cannelonis. Mais Arl?ne arrive au mauvais moment et d?cide illico de quitter la ville. Garfield et Odie se lancent ? sa poursuite, mais le gang des moustaches sabote la diligence..

18 March 2025 04:10PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Dans le duel entre Garfield et Bruno, Garfield est le mangeur de lasagnes le plus rapide de l'ouest. Miss Kitty C?line est attir?e par Garfield et lui propose de la rejoindre dans sa loge pour une chanson et des cannelonis. Arl?ne est bless?e en voyant Garfield et Miss Kitty C?line ensemble et d?cide de quitter la ville. Garfield et Odie la poursuivent, mais le gang des moustaches sabote la diligence. Garfield et Arl?ne sont un couple c?l?bre du cin?ma, mais qui est Miss Kitty C?line, la chanteuse de saloon ?

18 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

18 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Junior et Claire trouvent un porte-monnaie contenant 500 dollars. Michael et Janet d?cident alors d'instaurer un conseil de famille afin de d?cider ? qui revient l'argent..

18 March 2025 08:10PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Bien qu'elle soit maintenant titulaire du permis de conduire, Claire n'a pas le droit d'emprunter la voiture de son p?re. Passant outre son interdiction, elle parvient ? s'emparer des cl?s et part rejoindre ses amis pour passer un bon moment. S'apercevant de la manoeuvre de sa fille, Michael d?cide de lui donner une bonne le?on de son cru..

18 March 2025 08:40PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Janet ne s'en cache pas : elle est folle de rage et rong?e par la jalousie. en effet, elle a d?couvert dans les affaires de Michael la photo d'une de ses anciennes petites amies, la tr?s s?duisante Sharon. De son c?t?, Franklin Mumford a toujours du mal ? admettre que sa petite soeur Aretha est une chanteuse pleine de talent..

18 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Les vacances du Petit Nicolas
La fin de l'ann?e scolaire a sonn?. C'est le temps des vacances tant attendues. Le petit Nicolas, ses parents et M?m? prennent la direction de la mer et s'installent ? l'H?tel Beau-Rivage. Sur la plage, le petit Nicolas rencontre vite de nouveaux copains dont Blaise qui r?side sur place, Fructueux qui aime tout, Cr?pin qui pleure sans arr?t, Djodjo qui parle anglais et l'?nervant C?me qui pense avoir toujours raison. Nicolas fait aussi la connaissance de l'inqui?tante Isabelle qui n'a d?cid?ment d'yeux que pour lui. Rapidement, la bande de jeunes vacanciers multiplie les b?tises qui provoquent de nombreux quiproquos, m?sententes et amusements, annon?ant un s?jour inoubliable..

18 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Sam et Ken veulent habiter une mini-maison pour r?duire leur empreinte ?cologique. John et Zack leur construisent une demeure qui comblera leur go?t pour l'astronomie.

18 March 2025 11:50PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Ashleigh et Cody ont des go?ts diff?rents en ce qui concerne leur future maison. Ashleigh aimerait qu'elle ait un c?t? boh?me alors que Cody pr?f?re un style ?pur?.

