14 February 2025 07:15PM UTC+01:00
Paddington 2
Toujours choy? par les Brown, sa famille d'adoption qui l'a accueilli dans sa demeure londonienne de Windsor Garden, Paddington est devenu la mascotte du quartier. Tr?s attach? ? sa tante Lucy, le plantigrade amateur de marmelade veut trouver le cadeau parfait pour son centi?me anniversaire. Dans une librairie, il d?couvre un livre anim? exceptionnel sur la ville de Londres. L'ourson maladroit multiplie les petits boulots, comme celui de laveur de carreaux, afin de pouvoir l'acheter. Dans une f?te foraine, il rencontre Phoenix Buchanan qui fut un com?dien c?l?bre. Celui-ci veut mettre la main sur le fameux ouvrage et le d?robe dans la boutique..