30 March 2025 03:20PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob, une joyeuse ?ponge de mer, vit dans la jolie cit? de Bikini Bottom, dans les profondeurs de l'oc?an Pacifique. Il est cuisinier dans le snack aquatique du capitaine Krabs. Sandy Ecureuil, championne de surf sous l'eau, et Patrick Etoile de mer sont ses meilleurs amis. Il n'a pour ennemis que Carlo Tentacule, un calamar d?sagr?able, et Sheldon Plankton, un restaurateur rival, qui n'a de cesse qu'il n'ait vol? la fabuleuse recette du hamburger au crabe que cuisine Bob.