07 March 2025 07:40PM UTC+01:00
Picsou : le tr?sor de la lampe perdue
Picsou, le canard millionnaire, part en qu?te d'une lampe magique et d'un tr?sor fabuleux, celui du l?gendaire voleur Calli Baba. En compagnie de ses neveux, Riri, Fifi et Loulou, et d'une amie des trois garnements, Zaza, Picsou traverse le d?sert ?gyptien jusqu'? la pyramide de Calli Baba. Apr?s avoir affront? le magicien Marlock, les cinq aventuriers, munis du tr?sor et de la lampe, s'en retournent ? Canardville. Mais Marlock est loin de s'avouer vaincu. L'odieux personnage les poursuit jusqu'? Canardville, o? une lutte sans merci pour la possession de la lampe s'engage. Car l'objet, loin de n'?tre qu'un outil ? lumi?re, h?berge un gentil g?nie, tout pr?t ? exaucer les voeux de quiconque l'appellera ? la rescousse..