15 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Les Croods 2 : une nouvelle ?re
Les Croods d?couvrent un paradis, avec l?gumes bien align?s et avanc?es technologiques, cr?? par les Betterman, une famille a priori plus ?volu?e que celle des Croods, hommes des cavernes qui vivent de chasse et de cueillette. Les deux filles de chaque fratrie deviennent imm?diatement amies. L'a?n? adopte rapidement le style vestimentaire plus raffin? des Betterman et le cadet passe son temps ? regarder par la fen?tre le spectacle des oiseaux. Crug, le patriarche des Croods, s'en inqui?te. Les jeunes filles d?cident de voir le monde au-del? des murs de ce havre de paix, une imprudence qui ne sera pas sans cons?quence..