14 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob et Carlo construisent un bateau pour leur capitaine avare.

14 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob d?couvre qu'un individu d?jant? vit derri?re les murs de sa maison.

14 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob est aux fourneaux dans la gargote la plus malfam?e de la ville.

14 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Karen s'occupe de Microbe pendant que Plankton s'est absent? quelques jours.

14 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

14 April 2025 07:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet se donne beaucoup de mal pour se pr?parer ? courir un marathon, contrairement ? Michael, qui pense ne pas avoir besoin de s'entra?ner..

14 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Les Kyle et les parents de Vanessa accompagnent la future maman lors de sa premi?re ?chographie. Michael, qui est le seul ? vouloir conna?tre le sexe du b?b?, fait tout pour le savoir..

14 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
De sortie pour la nuit, Janet et Michael ont omis de rappeler ? leurs enfants les r?gles instaur?es dans la maison. Claire en profite pour organiser une grande f?te..

14 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Tad l'explorateur et la table d'?meraude
Jeune homme f?ru d'histoire et fort ambitieux, Tad Stones se contente d'accompagner une ?quipe d'arch?ologues men?e par Ryan, un chef d'exp?dition pour le moins autoritaire. Parti en mission en Egypte, Tad pense tenir une occasion en or d'accomplir son r?ve lorsqu'il d?couvre un myst?rieux sarcophage. Malheureusement pour lui, son id?e se transforme en trag?die puisqu'il fait ressurgir une mal?diction en ouvrant ce dernier. Pour sauver ses amis sous la menace, Tad consulte Sara, qui accepte de l'aider pour tenter d'annuler le sort. Avec elle, il se lance dans une course contre la montre qui va les mener aux quatre coins du globe..

14 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Beethoven : une star est n?e
Eddie, un dresseur animalier, aimerait beaucoup que Frizzy, son petit chien, devienne une vedette de cin?ma, qui brillerait devant la cam?ra. Mais de m?chants chasseurs de chiens kidnappent Frizzy alors qu'il venait tout juste d'?tre s?lectionn? pour devenir la star d'un long-m?trage. L'?quipe se met alors ? la recherche d'un autre chien pour le remplacer. Auditionn? par un heureux hasard et retenu, Beethoven, le fameux Saint-Bernard, va soudain plonger dans l'univers magique du cin?ma en ?tant propuls? sur le devant de la sc?ne. Mais l'animal n'en fait qu'? sa t?te et met la pagaille sur le plateau..

15 April 2025 12:45AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un couple du Minnesota construit un cottage mobile de 63m2 pour leur famille de quatre personnes. Ils ont besoin d'une salle de classe pour l'enseignement ? domicile de leurs deux jeunes enfants, et ils veulent aussi relier les deux chambres avec une passerelle. Mais le plus important, John et Zack doivent livrer une maison de r?ve qui peut r?sister aux hivers rigoureux du Minnesota.

15 April 2025 01:35AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

15 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

15 April 2025 08:30AM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

15 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
Les deux soeurs pensent avoir fait la b?tise de trop. Elles pr?f?rent se cacher dans la for?t ? 500 m?tres de la maison pour ?viter la punition. Mais elles sont bien vite rep?r?es.

15 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Par un curieux quiproquo, Marine croit que sa Sister pr?pare le braquage d'une banque avec Maxence. Elle veut l'emp?cher de faire la pire b?tise de sa vie.

15 April 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy a gagn? deux places pour une finale de tennis. Marine et Maman r?vent chacune de l'y accompagner mais Wendy choisit d'inviter Maxence. Chacune d?ploie lesgrands moyens pour s?duire Wendy et la convaincre de la choisir, elle ! Wendy, quant ? elle, jubile et profite ? fond de la situation..

15 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
C'est la canicule. Les sisters insistent pour que leur p?re les emm?ne se rafra?chir ? l'Aquaplouf. Mais celui-ci pr?tend avoir trop de travail.

15 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Alors qu'Ondine se retrouve ? faire la couverture d'un magazine local, elle s'imagine d?j? devenir une star, de quoi faire vivre ? ses soeurs un v?ritable enfer. Il n'y a que lorsqu'elle comprendra que toute celle c?l?brit?, n'est que tr?s locale, qu'elle redescendra les pieds sur terre.

15 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Internet est en panne. Paniqu?e, Ondine, qui doit enregistrer son sacro-saint tuto, a l'id?e du si?cle. Elle veut foncer au Cookie caf? pour profiter du wifi.

15 April 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine t?l?charge une application qui exauce les souhaits. Son premier voeu est exauc?. Ses soeurs font de m?me. Mais pour elles, c'est la catastrophe.

15 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine a beaucoup de chance : elle a gagn? le micro de ses r?ves ? une tombola en ligne. Mais au moment d'aller chercher le lot, elle perd le ticket gagnant.

15 April 2025 01:50PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Quand Brittany refuse son aide pour un concours de talents, Alvin convainc Jeanette de participer et monte les deux s?urs l'une contre l'autre.

15 April 2025 02:00PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Madame Croner est en d?saccord avec Madame Miller. Elle met en sc?ne sa disparition pour se venger.

15 April 2025 02:15PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Au XVIIe si?cle, Garfield, un pirate redoutable, vole toutes les cargaisons de lasagnes, m?me celles de la reine Elizabeth d'Angleterre. Nermal, le chat le plus mignon, est le commodore de la Reine. La Reine envoie Nermal et Garfield dans les Cara?bes pour sauver les cargaisons de lasagnes. Mais un perroquet flibustier saisit la cargaison avant de les d?barquer sur une ?le d?serte..

15 April 2025 02:30PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Sur une ?le d?serte, Sir Arbuckle troisi?me du nom rencontre Garfield, le c?l?bre pirate. Ensemble, ils d?cident de partir ? la recherche d'un tr?sor. Pour quitter l'?le, ils utilisent une montgolfi?re en latex. En volant vers le nord, ils d?couvrent que l'?le d'Aruba est en danger. Ils se rendent dans une auberge o? Mackookoo essaie de vendre des lasagnes et des prisonniers. Garfield propose un concours de mangeurs de pizzas pour sauver ses amis et sa cargaison..

15 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Garfield et ses amis embarquent sur un navire dirig? par Liverpool Liz, qui les recrute pour trouver un morceau manquant de la carte au tr?sor sur l'?le des dindons. Ils sont captur?s par des dindons sauvages, mais sont ensuite sauv?s par une astuce de Jon. Ils doivent ensuite ?chapper aux dindons ? nouveau et rencontrent Mackookoo, un perroquet des Cara?bes qui propose de les aider en ?change de la carte au tr?sor..

15 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Garfield, Odie, Jon et Liverpool Liz sont entour?s de requins lorsqu'une m?lodie super-aig?e les fait fuir. Ils sont escort?s par des sir?nes jusqu'au navire de Garfield. Jon est charm? par les sir?nes, ce qui d?pla?t ? Liz. Garfield est d?prim? car Nermal et Mackookoo disposent seulement des deux tiers de la carte au tr?sor. Plus tard, Jon d?couvre que Barbe Pourpre a vol? le troisi?me morceau. Ils se mettent en route pour le retrouver mais sont aval?s par une baleine. A l'int?rieur de la baleine, ils trouvent la voile de la Tortue Pourpre, le navire du capitaine Barbe Pourpre..

15 April 2025 03:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Sandy offre ? ses amis des arbres de mer qui r?clament plus d'attention que pr?vu.

15 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob et Patrick prennent un cambrioleur pour la F?e des dents.

15 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
H?bergs chez Bob, ses parents le surprennent par leur soif de sensations fortes.

15 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Vous saurez tout ce qu'il faut savoir pour avoir le permis de navigation dans ce film ?ducatif sur la conduite.

15 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Le Seau de l'Enfer est remplac? par la boutique d'une charmante fleuriste.

15 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

15 April 2025 07:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Les Kyle et les parents de Vanessa accompagnent la future maman lors de sa premi?re ?chographie. Michael, qui est le seul ? vouloir conna?tre le sexe du b?b?, fait tout pour le savoir..

15 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
De sortie pour la nuit, Janet et Michael ont omis de rappeler ? leurs enfants les r?gles instaur?es dans la maison. Claire en profite pour organiser une grande f?te..

15 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Johnny "Saxophone" Watson, avec qui Michael jouait dans sa jeunesse, vient en ville pour donner un concert. Il demande ? Michael de remplacer son pianiste, qui ne peut pas assurer la repr?sentation..

15 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Les Croods 2 : une nouvelle ?re
Les Croods d?couvrent un paradis, avec l?gumes bien align?s et avanc?es technologiques, cr?? par les Betterman, une famille a priori plus ?volu?e que celle des Croods, hommes des cavernes qui vivent de chasse et de cueillette. Les deux filles de chaque fratrie deviennent imm?diatement amies. L'a?n? adopte rapidement le style vestimentaire plus raffin? des Betterman et le cadet passe son temps ? regarder par la fen?tre le spectacle des oiseaux. Crug, le patriarche des Croods, s'en inqui?te. Les jeunes filles d?cident de voir le monde au-del? des murs de ce havre de paix, une imprudence qui ne sera pas sans cons?quence..

15 April 2025 10:55PM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Josh et Shelley sont un jeune couple du nord de la Californie qui poss?de une entreprise de d?m?nagement et de transport. Ils adorent recevoir des amis et servir leurs c?l?bres cocktails ? la maison. Ils font venir John et Zack pour leur construire une mini-maison transformable avec un espace de divertissement int?rieur/ext?rieur que le couple peut utiliser toute l'ann?e.

15 April 2025 11:45PM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Une famille demande ? Zack et John de construire une mini-maison moderne qui leur permet de v?rifier la m?t?o ? distance. Ils tentent de les satisfaire.

16 April 2025 12:40AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Les Graham cherchent une mini-maison rustique qui est suffisamment grande pour accueillir toute leur famille. Il s'agit d'un d?fi de taille.

16 April 2025 01:30AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

16 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

16 April 2025 08:20AM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

16 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine a perdu une dent de lait ? cause de Wendy. Par vengeance, elle lui repeint une dent en noir pendant son sommeil. Papa doit se faire blanchir les dents.

16 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Pour se d?barrasser de Marine, Wendy fait croire ? sa petite soeur qu'elle a attrap? le virus de l'adolecence qui rend idiot. Marine veut la gu?rir.

16 April 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Pour convaincre les parents qu'il est absolument indispensable d'avoir un chien, les sisters organisent un faux cambriolage de leur propre maison.

16 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
Pour gagner un hoverboard, les Sisters doivent prendre la photo la plus rigolote d'une personne proche. Elles se choisissent mutuellement et cherchent ? se pi?ger dans des attitudes ridicules... Mais elles sont aussi fortes l'une que l'autre ? ce petit jeu et leurs parents, exasp?r?s, confisquent les appareils photos. Marine va chercher du renfort aupr?s de sa copine Loulou..

16 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine organise un concert sur le toit de l'immeuble. Mais elle chante si mal que ses copains trouvent des excuses pour ne pas jouer avec elle.

16 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine et Roxane essaient d'avoir un peu de tranquillit? sans avoir Panda qui se plaint. Elles s'arrangent pour qu'elle sympathise avec madame Crochon.

16 April 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
C'est dimanche. Roxane est super stress?e : le lendemain elle a un contr?le sur l'histoire du basket. Si elle n'a pas envie de le foirer, elle n'arrive pas pour autant ? r?viser. Bient?t son angoisse se propage ? toute la famille. Dad, Ondine et Panda r?alisent alors qu'il faut trouver une mani?re d'aider Roxane ou ils ne vont pas s'en sortir.

16 April 2025 01:25PM UTC+02:00
Monster High - Un lyc?e pas comme les autres
Clawd et Draculaura rivalisent pour effrayer Miss O'Cri afin qu'elle retrouve son cri.

16 April 2025 01:40PM UTC+02:00
Monster High - Un lyc?e pas comme les autres
Abbey refoule trop ses sentiments et cong?le accidentellement ses amis.

16 April 2025 01:50PM UTC+02:00
Barbie, une touche de magie
Barbie et Barbie d?couvrent une myst?rieuse pouliche sur la plage de Malibu et tentent de d?couvrir d'o? vient leur nouvelle amie ? quatre pattes.

16 April 2025 02:20PM UTC+02:00
L'?cole des licornes
Pour en savoir plus sur la Magie Macabre, Sophia, Ava et Layla se glissent dans la biblioth?que apr?s les heures d'ouverture pour emprunter un livre tr?s puissant.

16 April 2025 02:45PM UTC+02:00
L'?cole des licornes
Lorsque la Magie Macabre infeste l'eau de l'?cole, les licornes risquent de perdre leur pouvoir. Sophia pourra-t-elle sauver le Lac des ?toiles avec un alli? inattendu.

16 April 2025 03:10PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
En panne d'inspiration, avec plusieurs tableaux ? livrer, Frida fait passer des peintures de Lalo pour les siennes.

16 April 2025 03:20PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie Anne fait un stage de vendeuse de hot-dog avec Bruno. Sera-t-elle ? la hauteur de la t?che.

16 April 2025 03:35PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Les Casagrandes raconte l'histoire de Ronnie Anne, une jeune fille ind?pendante de 11 ans qui explore la vie urbaine avec sa grande famille mexico-am?ricaine.

16 April 2025 03:50PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
L'ami d'Arturo, l'alpaga Beto, d?barque. Mais il n'a pas l'air d'appr?cier Ronnie Anne et Bobby.

16 April 2025 04:10PM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Abuelo aide CJ ? construire une fus?e. Pour que CJ ne se d?courage pas, Abuelo va un peu tricher.

16 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

16 April 2025 07:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
De sortie pour la nuit, Janet et Michael ont omis de rappeler ? leurs enfants les r?gles instaur?es dans la maison. Claire en profite pour organiser une grande f?te..

16 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Johnny "Saxophone" Watson, avec qui Michael jouait dans sa jeunesse, vient en ville pour donner un concert. Il demande ? Michael de remplacer son pianiste, qui ne peut pas assurer la repr?sentation..

16 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Michael s'inqui?te lorsqu'il trouve une bo?te de pr?servatifs dans le sac de Claire. Vex?e de voir que son p?re tire des conclusions h?tives, la jeune fille d?cide de lui donner une le?on..

16 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet ne s'en cache pas : elle est folle de rage et rong?e par la jalousie. en effet, elle a d?couvert dans les affaires de Michael la photo d'une de ses anciennes petites amies, la tr?s s?duisante Sharon. De son c?t?, Franklin Mumford a toujours du mal ? admettre que sa petite soeur Aretha est une chanteuse pleine de talent..

16 April 2025 09:25PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Janet d?cide de passer plus de temps avec Michael et s'?quipe pour l'accompagner au golf, ce qui ne le ravit pas ?norm?ment. De son c?t?, Junior ne se rend plus au coll?ge que pour la belle Vanessa, dont il se sent tr?s amoureux. Il va jusqu'? demander ? Franklin de lui faire son prochain devoir..

16 April 2025 09:55PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Claire annonce ? ses parents que Tony et elle se pr?parent ? faire l'amour pour la premi?re fois. Michael et Janet paniquent ? cette id?e et tentent de convaincre leur fille de changer d'avis, sans succ?s. Lorsque le jour J arrive, ils se rendent compte que Claire a quitt? sa chambre pour aller rejoindre Tony..

16 April 2025 10:15PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Claire est invit?e par un ?tudiant au bal de son lyc?e. A cette nouvelle, Janet est folle de joie et propose de se rendre ? la f?te avec elle. Mais l'enthousiasme d?bordant de Janet finit par mettre Claire mal ? l'aise, surtout quand ses parents sont couronn?s couple du bal. Michael va voir sa fille pour lui expliquer que Janet n'a jamais pu se rendre ? son propre bal de promotion car elle accouchait de Junior cette nuit-l?..

16 April 2025 10:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
La c?r?monie de remise des dipl?mes approche. Au plus grand ?tonnement de sa famille, Junior annonce qu'il souhaite poursuivre ses ?tudes. Junior a un entretien avec le directeur d'une universit? et tente, tant bien que mal, de faire bonne impression, malgr? les interventions maladroites de Michael. Quelques jours plus tard, Junior re?oit une lettre de l'universit? lui annon?ant une bonne nouvelle..

16 April 2025 11:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
C'est le jour de la c?r?monie de remise des dipl?mes. Janet et Michael offrent ? Junior un voyage au Japon afin de le r?compenser et de l'?loigner de Vanessa, sa petite amie, avec qui il r?ve de se marier..

16 April 2025 11:35PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Bien qu'elle soit maintenant titulaire du permis de conduire, Claire n'a pas le droit d'emprunter la voiture de son p?re. Passant outre son interdiction, elle parvient ? s'emparer des cl?s et part rejoindre ses amis pour passer un bon moment. S'apercevant de la manoeuvre de sa fille, Michael d?cide de lui donner une bonne le?on de son cru..

17 April 2025 12:10AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Jeremy et Lindsay ont parcouru le monde et ils sont enfin pr?ts ? s'installer dans une mini-maison. Lindsay est une boulang?re fantastique qui a besoin d'un espace de cuisine fonctionnel. Jeremy mesure 1m83, va-t-il s'adapter ?..

17 April 2025 01:00AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

17 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

17 April 2025 08:30AM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

17 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine se f?che avec ses copines Nath et Loulou qui l'accusent de tricher aux jeux vid?os. Marine est toute triste, se sent seule et ne l?che plus Wendy.

17 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Impossible pour Marine et Wendy de jouer aujourd'hui sans que Papa ne sorte de ses gonds. Il est en recherche d'id?es pour une nouvelle BD et exige le silence. Bien d?cid?es ? jouer tranquilles, les Sisters vont l'aider ? trouver l'inspiration en lui racontant quelques unes de leurs pires b?tises ! Papa va de d?couvertes en d?couvertes..

17 April 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine et Wendy font b?tises sur b?tises. Les parents en ont plus qu'assez et veulent les s?parer pour les vacances ! Pour ?viter ?a, les Sisters vont tout faire pour prouver qu'elles sont super mignonnes et totalement adorables en rappelant ? leurs parents quelques souvenirs... Mais chassez le naturel et il revient au galop..

17 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
Quand elle sera grande, Marine voudrait ?tre "nainfermi?re", comme maman. Mais pour ?a, il faut qu'elle s'entra?ne ? soigner les gens d?s maintenant. Le probl?me, c'est que personne ne fait l'effort d'?tre malade dans cette maison ! Bon, ben si c'est comme ?a, Marine va les aider un peu..

17 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Panda est vraiment bizarre en ce moment. Elle n'arrive plus ? travailler, elle est sympa, souriante. Qu'est-ce qu'il lui arrive !

17 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Afin de pouvoir conduire Mani en week-end camping, Panda s'est jur?e de r?ussir son permis, mais elle est un danger public. Ondine risque de redoubler.

17 April 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine a pr?vu une soir?e pyjama ? la maison mais son bulletin de notes est catastrophique. C'est s?r, Dad va tout annuler surtout qu'il est tr?s stress? en ce moment. Pour le d?tendre et le convaincre de signer son bulletin sans s'?nerver, Ondine se lance dans une mission d?tente..

17 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Le p?re de Dad a une nouvelle fois oubli? son anniversaire de mariage. Mamie Michelle est tr?s f?ch?e! Papi Michel va virve chez son fils.

17 April 2025 01:50PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Alors qu'Alvin tente de lib?rer Th?odore de sa d?pendance ? Teddy Blabla, ce dernier s'invente un nouvel ami imaginaire.

17 April 2025 02:00PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Miss Smith f?licite Simon pour ses bonnes notes et Derek d?cide de le tyranniser en l'emp?chant d'acc?der aux toilettes.

17 April 2025 02:15PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Liverpool et Liz d?cident de quitter leur navire apr?s avoir d?couvert le Triangle des Bermudes. Ils sont secourus par un navire de la lutte anti-pirates de la Reine de Beaut?. Pendant ce temps, le capitaine Garfield arrive au Triangle des Bermudes et d?couvre un triangle de musique. Le son ne s'arr?te pas et chasse les nuages, r?v?lant la corne d'abondance. Mackookoo parvient ? atteindre la corne en premier, mais il est frapp? en plein visage..

17 April 2025 02:30PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Mama Meaney veut tout faire pour se d?barrasser de tous les petits restaurants italiens ; ce n'est pas par hasard que Vito est soudainement rempli de rats.

17 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Vito ne peut pas croire qu'une lasagne meilleure que la sienne existe ! Il ne peut pas non plus croire qu'elle pousse sur un arbre, et se rend donc en Italie pour la trouver.

17 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Garfield et ses amis sont en route pour l'Italie et d?couvrent que Mama Meaney est sur le m?me vol. Ils doivent retrouver Vito avant elle. En suivant des marchands de glaces et des gondoles, ils obtiennent l'adresse de Nunzio, cousin de Vito et propri?taire de l'Arbre ? lasagnes. Gruber et Louie les poursuivent, mais Garfield r?ussit ? les semer. Ils arrivent chez madame Cappelletti, la maman de Vito, et d?couvrent l'Arbre ? lasagnes. Garfield est ?mu..

17 April 2025 03:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Le Crabe Croustillant participe avec son char au d?fil? annuel de Bikini Bottom.

17 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob et Plankton doivent faire ?quipe pour survivre sur une ?le infest?e de monstres.

17 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob apprend ? Patrick comment faire du v?lo.

17 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Une sp?cialit? culinaire de Sandy obtient un vif succ?s au Crabe Croustillant.

17 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Le duo comique pr?f?r? de Bob et Patrick se s?pare en direct ? la t?l?vision.

17 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

17 April 2025 07:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Johnny "Saxophone" Watson, avec qui Michael jouait dans sa jeunesse, vient en ville pour donner un concert. Il demande ? Michael de remplacer son pianiste, qui ne peut pas assurer la repr?sentation..

17 April 2025 08:10PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Michael s'inqui?te lorsqu'il trouve une bo?te de pr?servatifs dans le sac de Claire. Vex?e de voir que son p?re tire des conclusions h?tives, la jeune fille d?cide de lui donner une le?on..

17 April 2025 08:40PM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Lorsque Janet a la d?sagr?able surprise de trouver des excr?ments de souris, elle demande aussit?t ? Michael d'appeler un exterminateur. Malheureusement, comme ? son habitude, Michael veut tenter de r?gler le probl?me ? sa fa?on. Les catastrophes, toujours plus spectaculaires, ne tardent pas ? se succ?der..

17 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Pop doc
Direction la Cor?e o? la K-pop, ph?nom?ne musical mondial aux chor?graphies sophistiqu?es, symbolise la r?ussite sociale. Beaucoup aspirent ? la c?l?brit?, comme le boys band Vanner qui d?voile les coulisses de sa carri?re naissante. Les ?coles de chant et de danse se multiplient, mais la vie d'une idole exige de nombreux sacrifices.

17 April 2025 10:35PM UTC+02:00
Pop doc
S?verine Ferrer guide les t?l?spectateurs dans l'univers fascinant des mangas, un ph?nom?ne culturel mondial qui a conquis la France avec des millions d'albums vendus.

18 April 2025 12:05AM UTC+02:00
One Piece : Episode de Luffy
Luffy et son ?quipage de pirates m?nent une rude bataille contre les navires de la Marine, venus en nombre pour les capturer. Pour se sortir d'une mauvaise passe, Luffy d?cide de se rendre sur une ?le et de reconstituer ses forces. Une fois sur place, il part en exploration et d?couvre une ville. Il cherche ? en savoir plus sur les habitants du lieu et se lie d'amiti? avec un sculpteur. Cellui-ci lui explique que son apprenti, qui a invent? une cire tr?s r?sistante, a ?t? fait prisonnier par la Marine. Pour ?viter que ce secret de fabrication ne tombe en de mauvaises mains, Luffy d?cide de lui porter secours..

18 April 2025 02:05AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

18 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

18 April 2025 08:30AM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

18 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine fait semblant d'?tre malade pour ne pas aller ? l'?cole. Wendy d?cide de faire la m?me chose pour s?cher l'interrogation de maths au coll?ge...

18 April 2025 12:10PM UTC+02:00
Les Sisters
Il n'y a pas ?cole demain et Marine va passer toute la journ?e avec sa Sister pr?f?r?e. Mais Wendy a pr?vu un tout autre programme..

18 April 2025 12:25PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine a inscrit la famille ? l'?mission de t?l?-r?alit? "Ma famille trop bien", dans laquelle les spectateurs votent pour le membre de la famille le plus sympa..

18 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Les Sisters
Marine et Wendy apprennent que la star Joy D donne une s?ance de d?dicaces ? Pom-les-bains. Malheureusement, les parents ne peuvent pas les y emmener..

18 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Voyant leur p?re s'enliser dans une solitude moribonde, les filles d?cident de l'inscrire sur un site de rencontres et de lui trouver quelqu'un avec qui passer un peu de temps.

18 April 2025 01:00PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Ondine et Panda se disputent comme jamais, pla?ant Roxane dans une impossible situation. En cons?quence, la vie ? l'appartement devient un v?ritable enfer. Mais les choses empirent encore lorsque les s?urs demandent aux gens autour d'eux de prendre parti... Seule solution pour Roxane, parvenir ? les rabibocher. Mais comment ? Et si c'?tait Dad la solution, car c'est en s'unissant contre lui qu'elles comprendront tout ce qu'elles ont en commun... merci Dad.

18 April 2025 01:15PM UTC+02:00
Les filles de Dad
La cr?che de B?b?r?nice est ferm?e pour cause de d?g?ts des eaux. Dad et J?r?me Lapraline sont en panique, ils doivent absolument faire garder B?b?r?nice et les jumeaux aujourd'hui. Dans la pr?cipitation, Dad ne trouve d'autre solution que de mettre ? contribution ses filles pour qu'elles s'occupent des trois b?b?s toute la journ?e.

18 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Panda a d?cid? de quitter le foyer familial pour aller s'installer sur le campus de sa fac : elle y sera totalement concentr?e sur ses ?tudes, adieu le tumulte constant de l'appartement ! Dad est compl?tement d?stabilis? par l'annonce du d?part prochain de sa grande fille, mais ses s?urs, elles, sont enthousiastes : Panda aura la paix sur son campus, et elles aussi ? la maison ! Elles pr?voient d?j? leur " vie sans Panda "... Mais bient?t cette perspective leur semble moins rose : Panda va leur manquer... Roxane et Ondine font un pacte avec Dad : tout faire pour que Panda reste ? la maison.

18 April 2025 01:50PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Alvin r?ve d'int?grer un club priv? et inscrit Dave au squash, m?me si ce dernier n'a jamais pratiqu? ce sport.

18 April 2025 02:00PM UTC+02:00
ALVINNN!!! et les Chipmunks
Dave souffre d'une panne d'inspiration. Quand Alvin fait semblant d'?crire une com?die musicale pour Broadway, Dave est encore plus malheureux.

18 April 2025 02:15PM UTC+02:00
Garfield & Cie
La bande trouve finalement l'arbre de lasagne et c'est la meilleure lasagne que Garfield ait jamais go?t?e ! Cependant les hommes de Mama Meaney ne sont pas loin derri?re eux.

18 April 2025 02:30PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Garfield et Odie pris au pi?ge dans l'usine de Mama Meaney ! Et Mama Meaney qui apprend que les d?licieuses lasagnes ont ?t? tout bonnement agraf?es ? l'arbre, et qui d?cide d'?changer nos amis contre la recette de Mama Cappelletti.

18 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Dans un parc national, Garfield et ses amis sont contraints de rester apr?s avoir re?u une mauvaise r?ception t?l?vis?e et ne pas pouvoir se faire livrer de pizzas. Ils rencontrent des ratons laveurs sympathiques mais les m?prisent. Les ratons laveurs se vengent en poussant leur caravane dans un champ d'orties, ce qui provoque des d?mangeaisons ? Jon. Malgr? cela, Jon d?cide d'emmener tout le monde camper dans un parc national, o? ils rencontrent ? nouveau les ratons laveurs..

18 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Garfield et ses amis se retrouvent perdus en pleine nature. Ils d?cident de se reconnecter ? la nature sauvage pour trouver de la nourriture. Ils tombent sur un ours en route vers une ruche de miel. Les abeilles les attaquent mais se dirigent finalement contre l'ours. Pendant ce temps, Garfield partage son miel avec deux castors. Les ratons laveurs appr?cient leur vie ? la maison, mais Garfield, Odie et Nermal aimeraient retrouver leur propre maison..

18 April 2025 03:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob f?te l'anniversaire de son amiti? avec Carlo, au grand dam de ce dernier.

18 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
? cause de son mauvais niveau, Carlo est contraint de suivre des cours de musique.

18 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob devient ami avec un p?t? de crabe vivant dont le seul but est de se faire d?vorer.

18 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Rube pr?sente l'?mission "Fantasti-comique" et parcourt Bikini Bottom ? la recherche d'?v?nements insolites.

18 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob part ? l'aventure pour demander au grand Gourou Bakagraisse de reforger sa spatule ador?e.

18 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

18 April 2025 07:25PM UTC+02:00
Comme des b?tes
A New York, le chien Max vit une amiti? fusionnelle avec sa jeune ma?tresse, Katie. A chaque fois qu'elle part travailler, il n'attend qu'une chose, qu'elle rentre ? la maison. Un jour, elle revient avec Duke, un chien ?norme qui lui aussi a ?t? abandonn?. La cohabitation se passe mal : Duke prend ses aises et Max accepte mal ce rival dans le c?ur de Katie. Alors qu'ils s'?chappent de l'appartement, ils sont emport?s par la fourri?re. Ils rencontrent ensuite une bande d'animaux errants emmen?s par un lapin. Accompagn?e par les autres animaux de l'immeuble, Gidget, une caniche amoureuse de Max, se lance ? sa recherche..

18 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Comme des b?tes 2
Apr?s avoir v?cu de folles aventures avec ses amis, le chien Max vit de nouveau heureux avec sa ma?tresse. Celle-ci pense qu'il est beaucoup trop stress? et a des troubles du comportement. Elle l'emm?ne chez le v?t?rinaire pour se rassurer. Quand il revient chez lui, il constate que son ami le lapin Pompon se prend pour un super-h?ros. Rebaptis? Captain Pompon, celui devra aider Max quand le b?b? que garde sa ma?tresse s'est enfuit de l'appartement. Max et ses amis vont mettre tout en oeuvre pour le retrouver..

18 April 2025 10:45PM UTC+02:00
Le grand b?tisier des animaux
Les animaux et leurs b?tises sont de retour et vont susciter le rire de toute la famille. Des chats t?m?raires, des chiens d?jant?s ou encore de dr?les d'oiseaux qui font leur show sont au programme. Face ? eux, des enfants adorables et des ma?tres compl?tement d?pass?s par les b?tises de leurs fid?les compagnons.

19 April 2025 12:25AM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Michael et Janet sont choqu?s d'apprendre que Junior et Vanessa vont devenir parents. Michael explique ? son fils qu'il ne peut pas prendre soin d'une famille alors qu'il est sans emploi et qu'il vit toujours dans leur garage. Il lui propose un poste dans sa soci?t?..

19 April 2025 12:50AM UTC+02:00
Ma famille d'abord
Michael rencontre son ami Jimmy au club de golf. Il est impressionn? par la longueur de ses cheveux, qui ont pouss? gr?ce ? une pilule miracle. Michael d?cide d'utiliser le m?me rem?de..

19 April 2025 01:15AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

19 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

19 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Les Sisters
Marine et Wendy passent leurs journ?es devant les ?crans. Les parents parient entre eux que leurs filles ne pourront jamais se passer d'eux une journ?e.

19 April 2025 08:10AM UTC+02:00
Les Sisters
En regardant un film de science-fiction, Marine se persuade que Maxence est un extraterrestre d?guis? en humain qui veut enlever sa sister et l'emmener sur sa plan?te. Elle fera tout pour la sauver et ira m?me jusqu'? enlever l'affreux " n?crateresse ", sans se douter que c'est le pauvre Maxence qui porte un d?guisement.

19 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy a un affreux bouton d'acn? sur la joue. Marine lui pr?pare un fond de teint fait maison ? base de camembert qui aggrave encore son cas.

19 April 2025 08:35AM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy n'aurait jamais d? promettre ? Marine de lui donner son ancien smartphone, puisque c'est Maxence qui en h?rite finalement. Marine compte bien se venger.

19 April 2025 08:50AM UTC+02:00
Les Sisters
C'est Tata Coco qui garde les Sisters pour la soir?e. Marine et Coco jouent sur la console, mais elles sont si bruyantes que Wendy confisque les manettes.

19 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Les Sisters
Les sisters en ont marre que leurs parents les sollicitent sans arr?t pour tout et n'importe quoi, sous pr?texte qu'ils vivent tous en communaut? et doivent s'aider.

19 April 2025 09:15AM UTC+02:00
Les Sisters
Marine fait involontairement punir Wendy ? sa place. Mais quand Marine veut r?tablir la v?rit?, pour se r?concilier avec sa soeur, les parents ne la croient pas.

19 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln et Clyde doivent effectuer un stage. Ils veulent absolument d?crocher celui-ci chez Flip..

19 April 2025 09:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln va rendre visite ? papy dans sa nouvelle maison de retraite, mais cet endroit est une vraie prison.

19 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Clyde pense que ses papas ont d?cid? d'adopter un b?b?. Comment ?tre un bon grand fr?re ?..

19 April 2025 10:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Alors que Lynn et Lucy se disputent, Lynn claque la porte de leur chambre. Lincoln accepte de l'accueillir pour la nuit. Mais la nuit se transforme en plusieurs nuits, et Lincoln n'arrive plus ? se d?barrasser de sa soeur qui d?cide de s'installer d?finitivement. Sachant que les filles s'ennuient l'une de l'autre, Lincoln va tout faire pour les r?concilier..

19 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Les balades en voiture, c'est amusant, sauf quand on se retrouve entass?s ? treize dans un mini-van. Heureusement, Lincoln a d?couvert une super place dans le van, un si?ge o? il ne sera pas emb?t? par ses soeurs, ni grond? par ses parents. Mais ses soeurs d?couvrent son secret et elles vont tout faire pour lui chiper la super place..

19 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln fait un pari avec ses soeurs. Celui qui tiendra le plus longtemps sans c?der ? ses petites manies l'emporte. Si elles gagnent, il devra laisser tomber pour toujours sa f?cheuse manie de lire ses BD en slip. S'il les bat, elles devront lui offrir un slip haut de gamme. Lincoln semble avoir l'avantage mais Lola s'av?re un redoutable adversaire.

19 April 2025 10:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne d?couvre un nouveau food truck.

19 April 2025 10:55AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Un astrologue pr?dit que Ronnie-Anne va rencontrer son grand amour.

19 April 2025 11:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Les Casagrandes assistent ? un d?ner-spectacle avec des pirates.

19 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Ronnie-Anne et Sid trouvent un porte-monnaie contenant cent dollars.

19 April 2025 11:30AM UTC+02:00
Big Nate
Les ?l?ves doivent r?pondre ? un quiz qui leur attribuera un partenaire de danse pour le bal de la Saint-Valentin. En piratant le syst?me pour ?tre avec Jenny, Nate s?me le chaos dans toute la ville.

19 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Bernie et Zig profitent que Marina ait puni une de ses claquettes pour la retourner contre elle. Marina tente de reconqu?rir le c?ur de sa claquette, tandis que Zig pi?ge Sharko pour pouvoir manger la sir?ne..

19 April 2025 12:05PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Gr?ce ? une potion, le petit Bernie devient immense. Zig a beau l'entra?ner ? se battre contre Sharko, Maxi Bernie n'arrive pas ? jouer les m?chants, surtout quand Marina vient lui proposer des activit?s..

19 April 2025 12:15PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Marina d?couvre que Sharko ne sait pas faire ses lacets ! Elle d?cide alors de lui apprendre ? lacer ses baskets. Sharko va devoir d?passer son blocage face ? cet apprentissage car Zig et Bernie comptent bien profiter de son malaise.

19 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Un cargo s'?choue sur la plage. Zig et Bernie foncent pour d?couvrir sa cargaison : des tiges de bambous. Ils tentent de s'en servir pour attraper la sir?ne.

19 April 2025 12:30PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Le cargo s'?choue ? nouveau sur la plage, lib?rant une cargaison d'objets gonflables en tout genre. Pour atteindre Marina, Zig essaye tour ? tour bou?es, matelas ou fauteuil gonflable. S'il ?choue ? chaque fois, Zig ne se d?gonfle pas pour autant..

19 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Un cargo vient s'?chouer sur l'?le, avec ? son bord une cargaison de briques genre Lego. Zig va inventer diverses constructions pour atteindre Marina. Au final, c'est Bernie qui mettra au point la plus impressionnante et efficace des constructions..

19 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

19 April 2025 12:50PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

19 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

19 April 2025 01:05PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

19 April 2025 01:10PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

19 April 2025 01:20PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

19 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Apr?s moult tentatives pour voler la recette de Krabs, Plankton doit se r?signer ? prendre sa retraite.

19 April 2025 01:40PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
En possession du trident magique de Neptune, Bob ne cesse de cr?er des catastrophes.

19 April 2025 01:55PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Mr. Krabs transforme son restaurant en prison pour que Plancton y purge sa peine, mais le crime ne paie qu'un temps.

19 April 2025 02:05PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob et Patrick transforment l'Ananas en Camping-carananas et emm?nent Carlo dans un road trip bien m?rit?.

19 April 2025 02:20PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Plankton est submerg? par du chum avari?; il convainc Bob de l'aider ? le disperser un peu partout en ville.

19 April 2025 02:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Bob doit prot?ger son nouvel ami, le petit nuage orageux, d'un journaliste m?t?o enrag?.

19 April 2025 02:45PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Boule de gras doit passer l'apr?s-midi avec Patrick qui l'emm?ne dans son lieu pr?f?r? : le marais.

19 April 2025 03:00PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Papy Pat' voyage ? travers le temps pour rentrer chez lui.

19 April 2025 03:15PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Plankton cr?e un clone hybride ? mi chemin entre lui et Krabs, pour r?cup?rer la recette secr?te.

19 April 2025 03:20PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Carlo ?change son travail avec un chauffeur de bus, et prend Bob et Patrick comme passagers.

19 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Les trois ni?ces de Sandy viennent lui rendre visite. Bob s'occupe de les garder le temps que Sandy termine leur cadeau.

19 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Beyblade X
Juste avant leur match au sommet de la X, Robin retourne dans sa ville natale avec Jaxon. S'appuyant sur ses propres exp?riences, il enseigne aux enfants du centre communautaire comment perfectionner leurs techniques de Blading. De son c?t?, Jaxon ne supporte pas de devoir regarder tout le monde s'entra?ner alors que Multi lui a impos? de faire enfin une pause.

19 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Beyblade X
L'affrontement tant attendu entre l'?quipe Persona et l'?quipe Pendragon au sommet de la X va enfin commencer. Les Bladers de Persona sont submerg?s par un flot d'?motions. L'ar?ne est bond?e ; le match est sur le point de d?buter.

19 April 2025 04:45PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

19 April 2025 07:15PM UTC+02:00
The Middle
Frankie, convaincue par sa voisine Nancy, d?cide d'accueillir un ?tudiant japonais, Takayuki, dans sa famille pour favoriser l'ouverture d'esprit et la tol?rance. Les premiers contacts sont difficiles, avec des diff?rences culturelles ?videntes. Sue pense que le karaok? est un moyen de se rapprocher de la culture japonaise, tandis que Brick essaie de partager sa passion pour les oiseaux avec Takayuki. Pendant ce temps, chez Nancy, on danse le flamenco.

19 April 2025 07:40PM UTC+02:00
The Middle
C'est Halloween et la famille Heck ne semble gu?re dispos?e ? s'occuper des pr?paratifs. Frankie r?ussit ? convaincre Mike d'accepter une invitation ? un bal costum?. En revanche, il refuse de se d?guiser. De son c?t?, Axl a rendez-vous dans une maison hant?e tandis que Sue est attendue ? l'?cole de danse..

19 April 2025 08:05PM UTC+02:00
The Middle
Pour son neuvi?me anniversaire, Brick a invit? tous ses camarades de classe ? la maison. Le jeune gar?on a envie de c?l?brer comme il se doit cet ?v?nement. Curieux, il demande aussi ? sa m?re de lui raconter le jour de sa naissance. Brick imagine en effet qu'il a ?t? adopt?, tant cet ?v?nement familial est aur?ol? de myst?re. Il se doute que quelque chose d'original a d? se produire, mais ignore quoi exactement. Frankie d?cide alors de lui dire toute la v?rit? lors d'une joyeuse vir?e ? la biblioth?que municipale. Il y a eu une inversion de b?b?s ? la clinique..

19 April 2025 08:40PM UTC+02:00
The Middle
Tout le monde aime le week-end, sauf Frankie, pour qui il rime avec une longue liste de t?ches m?nag?res ? boucler avant que commence une nouvelle semaine. Brick refuse d'accompagner sa m?re dans cette ?preuve. Comme elle ne lui fait pas confiance pour rester tranquillement ? la maison en son absence, il choisit de passer la journ?e chez ses tantes..

19 April 2025 09:05PM UTC+02:00
The Middle
Frankie se d?sesp?re de n'avoir ni sa m?re ni son beau-p?re ? d?ner pour Thanksgiving. Pour pallier ? la d?saffection familiale, elle convie sa fille ? cuisiner avec elle. Quoi de plus enrichissant, de plus palpitant, en effet, que de pr?parer ensemble une bonne tarte aux pommes ou tout autre dessert de saison ? Sue est partante, et tr?s contente de l'invitation, mais elle se r?v?le vite d'une terrible maladresse qui ne manque pas d'irriter sa m?re..

19 April 2025 09:30PM UTC+02:00
The Middle
C'est No?l. Frankie et Mike viennent de d?couvrir que leurs enfants n'ont m?me pas pris la peine d'ouvrir certains de leurs cadeaux re?us les ann?es pr?c?dentes. Pat et Tag, les parents de Frankie, sont ? la maison pour une douzaine de jours. Huit de trop, selon Mike. Quelques tensions naissent bient?t, notamment ? cause des sucreries dont Pat gave ses petits-enfants. Brick se rend malade et Mike fuit la maison, Tag sur les talons..

19 April 2025 09:55PM UTC+02:00
The Middle
Apr?s des ann?es consacr?es ? satisfaire tous les caprices de leurs enfants sans jamais prendre le temps de s'occuper d'eux-m?mes, Frankie et Mike d?cident qu'il est grand temps de reprendre le contr?le de leur vie et de redresser la barre. Mais Axl, Sue et Brick ne l'entendent pas de cette oreille..

19 April 2025 10:20PM UTC+02:00
The Middle
Frankie s'arr?te dans une boutique de cosm?tiques et se laisse tenter par une cr?me antirides pour le visage. La voil? v?ritablement rajeunie. Jusqu'? ce que Mike lui fasse remarquer que cette cr?me lui a co?t? 200 dollars, et non 20. Malheureusement, la vendeuse refuse de la rembourser..

19 April 2025 10:50PM UTC+02:00
The Middle
Frankie et Mike d?cident d'interc?der en faveur de Brick, dont les nombreuses excentricit?s ne sont gu?re appr?ci?es par sa nouvelle enseignante. En y mettant les formes, ils lui sugg?rent ouvertement de se montrer plus tol?rante. Elle leur reproche d'?tre trop protecteurs envers le jeune gar?on. Parall?lement, Axl continue d'avoir besoin de quelqu'un pour se r?veiller chaque matin. Frankie est las de devoir le tirer des bras de Morph?e et lui offre un r?veil. De son c?t?, Sue s'int?resse davantage ? l'?quipe de cross-country..

19 April 2025 11:10PM UTC+02:00
The Middle
Frankie est aux anges. Son r?ve de voir un jour son fils devenir un grand sportif semble sur le point de se r?aliser. En effet, le jeune gar?on va pouvoir approcher d'un peu plus pr?s le "vrai" football. Cependant, la date du match tombe exactement le m?me jour que le premier cross-country auquel Sue participe. A quelle comp?tition les parents vont-ils donner la priorit? ? Parall?lement, Mike exige de Brick qu'il ratisse les feuilles mortes dans la cour. Le jeune homme ne montre gu?re d'enthousiasme en se mettant ? la t?che..

19 April 2025 11:35PM UTC+02:00
The Middle
Pour obtenir un peu d'argent de poche, Sue fait du baby-sitting. C'est la panique lorsqu'elle constate qu'il n'y a plus de couches. Frankie accepte d'aller en acheter. Sans le vouloir, le vendeur vexe la m?re de famille en lui proposant non pas des couches pour b?b? mais pour adulte. Se sentant humili?e, Frankie comprend que le temps passe sans qu'elle s'en rende vraiment compte. En rentrant ? la maison, elle enjoint Mike de faire un peu plus d'exercice..

20 April 2025 12:05AM UTC+02:00
The Middle
Par mesure disciplinaire, Axl est suspendu de cours pour une br?ve p?riode. Ulc?r?, Mike d?cide de ne pas laisser son fils sans occupation. Il lui trouve du travail, aupr?s de lui ? la carri?re. Mais Axl ne r?agit pas tout ? fait comme l'aurait esp?r? son p?re : il d?cide d'arr?ter ses ?tudes et de prendre un poste d'ouvrier. De son c?t?, Brick se met ? pratiquer des tours de magie, qui ne sont pas du go?t de tout le monde..

20 April 2025 12:40AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Une famille demande ? Zack et John de construire une mini-maison moderne qui leur permet de v?rifier la m?t?o ? distance. Ils tentent de les satisfaire.

20 April 2025 01:25AM UTC+02:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

20 April 2025 06:00AM UTC+02:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

20 April 2025 08:00AM UTC+02:00
Les Sisters
Wendy est d?prim?e parce qu'elle a un gros bouton sur le front, mais Marine croit que sa sister d?prime ? cause d'une blonde qu'elle a vu au bras de Maxence.

20 April 2025 08:10AM UTC+02:00
Les Sisters
La m?re de Marine et Wendy a d?cid? de prendre une ann?e sabbatique. D'abord r?jouies, les deux soeurs trouvent rapidement leur m?re trop envahissante.

20 April 2025 08:25AM UTC+02:00
Les Sisters
Marine et Wendy se disputent constamment, tout comme Dj? et Nat. D'un commun accord, ils d?cident d'?changer les fr?res et soeurs. Mais les brouilles reprennent vite le dessus.

20 April 2025 08:35AM UTC+02:00
Les Sisters
Complex?e ? cause de ses bagues aux dents et victime de moqueries, Monique refuse de sourire. Devenue Superdentdefer, elle prend sa revanche.

20 April 2025 08:50AM UTC+02:00
Les Sisters
Un Piou-Piou challenge est organis? ? Pom-les-Bains. Pour y participer, Marine doit inventer une danse sur le dernier tube de Super Piou-Piou.

20 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Les Sisters
Pour avoir la paix avec ses copines, Wendy donne ? sa s?ur un catalogue de jouets. Sauf qu'? s'extasier devant les jouets, Marine provoque quelques r?actions amus?es chez les adolescentes qui la trouvent trop mignonne. Elles la prennent clairement pour un b?b? ! Vex?e, Marine s'incruste aupr?s des grandes, bien d?cid?e ? leur prouver qu'elle en a termin? avec les jouets. Effet d'annonce ou r?alit?.

20 April 2025 09:15AM UTC+02:00
Les Sisters
Marine et Wendy sont fans d'une BD en ligne : les Brothers. Quand Marine soup?onne le dessinateur de s'inspirer de leur vie pour ?crire ses gags, elle d?cide de mener l'enqu?te pour d?couvrir son identit?. Et pas d'enqu?te sans une bonne assistante comme Wendy.

20 April 2025 09:25AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lors d'une visite ? la Maison-Blanche, les enfants explorent en cachette les salles interdites au public.

20 April 2025 09:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Leni et Lori se disputent ? cause d'une robe. Le protocole en cas de dispute entre soeurs est d?clench?..

20 April 2025 09:50AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Papa et Maman ont longtemps ?conomis? pour un week-end de r?ve sans les enfants. Mais tout ne va pas se passer comme pr?vu..

20 April 2025 10:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Il fait tr?s chaud et la famille Loud r?ve de se pr?lasser au bord de l'eau. Malheureusement, ils sont interdits d'entr?e dans toutes les piscines de la r?gion pour cause de tapage r?current. Lincoln a alors l'id?e d'investir dans une piscine gonflable, mais il n'est pas tr?s enclin ? la partager avec ses soeurs..

20 April 2025 10:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln se sent seul, car il constate qu'il ne partage aucun centre d'int?r?t avec ses soeurs. Sauf peut-?tre avec Lily, qui est encore trop jeune pour avoir ses propres hobbies. Il d?cide alors de l'initier ? ses passions, ce qui ne tarde pas ? provoquer la convoitise de ses autres soeurs et la jalousie de Clyde, son meilleur ami..

20 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln a l'autorisation de ses parents pour organiser une soir?e pyjama. Il invite donc son meilleur ami Clyde qui passe tout son temps avec ses soeurs, ce qui rend Lincoln jaloux ! Il d?cide donc d'appeler d'autres copains, mais un seul supporte ses soeurs : Clyde.

20 April 2025 10:40AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
La famille aide Bobby ? surmonter son stress des examens.

20 April 2025 10:55AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Carl part ? la recherche d'un dragon de Komodo et se perd dans un zoo au beau milieu de la nuit.

20 April 2025 11:05AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Bobby essaie de s'occuper du Mercado en pleine soir?e "pizzanniversaire" avec Lori.

20 April 2025 11:15AM UTC+02:00
Bienvenue chez les Casagrandes
Comme Ronnie-Anne est la seule que Carlitos ne copie pas, elle va tout faire pour que ?a change.

20 April 2025 11:30AM UTC+02:00
Baby Boss : les affaires reprennent
Quand Fr?d?ric Est?s et ses vieux amis accaparent Marisol, Baby Boss et Tim unissent leurs forces pour r?cup?rer leur baby-sitter ador?e.

20 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Zig & Sharko
? l'aide d'un rayon magique, Zig et Bernie retirent la force de Sharko. Du coup le requin ne fait plus peur ? personne et a bien du mal ? prot?ger Marina. C'est le cerveau du requin qui va prendre le relai et faire tout le boulot..

20 April 2025 12:05PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Une vid?o de Sharko se cognant le pied fait le buzz sur les r?seaux sociaux. Marina veut faire le buzz elle aussi, mais elle enchaine les flops. Sharko trop occup? ? se d?barrasser de ses fans laisse le champs libre ? Zig pour la croquer..

20 April 2025 12:15PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Pour faire plaisir ? Marina, Pos?idon essaie d'int?grer Sharko aux activit?s qu'ils partagent. Zig et Bernie s'arrangent pour que le requin fasse tout rater.

20 April 2025 12:20PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Une autre sir?ne arrive dans le lagon. Cela ne pla?t pas du tout ? Marina, qui la consid?re comme une rivale. Sharko ne sait plus o? donner de la t?te et Zig profite de la confusion pour tenter d'attraper au moins une des deux sir?nes, sinon les deux..

20 April 2025 12:30PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Marina entame une partie de golf avec Sharko. Zig s'immisce discr?tement dans le parcours. Les tentatives de Zig pour attraper Marina vont surtout aider celle-ci ? gagner la partie contre Sharko, et Zig en fera les frais, bien entendu..

20 April 2025 12:35PM UTC+02:00
Zig & Sharko
Zig et Bernie organisent une course de karting autour de l'?le. Tous les habitants du lagon sont au d?part dans des v?hicules de toutes sortes. Avec sa carapace de tortue customis?e pour la comp?tition, Zig compte bien rattraper Marina. Mais la course se transforme bient?t en stock-car, o? tous les coups sont permis..

20 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

20 April 2025 12:50PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

20 April 2025 12:55PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

20 April 2025 01:05PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

20 April 2025 01:10PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

20 April 2025 01:20PM UTC+02:00
Taffy
La richissime Madame Millesous vit dans un manoir avec son chien ador?, Bentley. Un jour, Scraggs le raton-laveur se pr?sente, d?guis? en chat. Adopt? d'embl?e par la vieille dame, il devient Taffy et se laisse ?videmment chouchouter... Mais Bentley, pas dupe, va tout faire pour le chasser de son territoire.

20 April 2025 01:30PM UTC+02:00
Les Croods 2 : une nouvelle ?re
Les Croods d?couvrent un paradis, avec l?gumes bien align?s et avanc?es technologiques, cr?? par les Betterman, une famille a priori plus ?volu?e que celle des Croods, hommes des cavernes qui vivent de chasse et de cueillette. Les deux filles de chaque fratrie deviennent imm?diatement amies. L'a?n? adopte rapidement le style vestimentaire plus raffin? des Betterman et le cadet passe son temps ? regarder par la fen?tre le spectacle des oiseaux. Crug, le patriarche des Croods, s'en inqui?te. Les jeunes filles d?cident de voir le monde au-del? des murs de ce havre de paix, une imprudence qui ne sera pas sans cons?quence..

20 April 2025 03:10PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Patrick se fait embaucher au Glouton Barjot quand il apprend que les employ?s ont des glaces gratuitement.

20 April 2025 03:20PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
En l'absence de M Krabs, Bob garde la maison et prend des mesures radicales.

20 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Bob l'?ponge
Forc? de cohabiter avec Patrick, Carlo voit son attitude dominatrice finir par d?teindre un peu trop sur Patrick.

20 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Transformers Earth Spark
Les Malto recherchent des fragments de la Pierre de braise qui a explos? un an plus t?t. Mais le pire est ? craindre quand un Terran est cr?? ? partir de l'un d'eux.

20 April 2025 04:15PM UTC+02:00
Transformers Earth Spark
Mo et Thrash d?couvrent une cr?ature endormie dans des ruines. Celle-ci se r?veille et les suit jusqu'? chez eux avec une id?e derri?re la t?te.

20 April 2025 04:30PM UTC+02:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

20 April 2025 07:15PM UTC+02:00
Playmobil : Le film
Tr?s inqui?te, Marla a perdu la trace de son petit fr?re Charlie, 10 ans, barbu et en costume de viking. Elle va tout tenter pour le retrouver dans le monde merveilleux de Playmobil. En chemin, elle rencontre Del, au volant de son food truck, qui lui propose de faire ?quipe avec Rex Dasher, un agent secret intr?pide et ?l?gant ? la James Bond. Ils font la connaissance d'un petit robot affectueux et d'une bonne f?e fantasque qui les aideront dans leur qu?te. En fait, Charlie a ?t? enlev? par les sbires de l'empereur Maximus, grand fan de jeux du cirque. Charlie, sur le point d'entrer dans l'ar?ne, est en grand danger..

20 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Monster High
N?e d'une m?re loup-garou et d'un p?re humain, Clawdeen a toujours cach? sa v?ritable nature ? ses camarades. Le jour de ses 15 ans, l'adolescente a la surprise de recevoir une invitation un peu sp?ciale : Monster High, un lyc?e pour monstres que sa regrett?e m?re a fr?quent? dans sa jeunesse, lui propose une place. Bien que r?ticent, Apollo, son p?re, accepte tout de m?me de la laisser tenter sa chance dans cet ?tablissement, tout en l'avertissant qu'elle doit cette fois-ci cacher son c?t? humain sous peine de subir de graves ennuis. En effet, les monstres consid?rent les humains comme une menace et refusent de les c?toyer. Sur place, Clawdeen s'int?gre rapidement parmi ses nouveaux amis..

20 April 2025 10:50PM UTC+02:00
Monster High 2
Clawdeen Wolf, Draculaura et Frankie Stein font leur rentr?e en deuxi?me ann?e ? Monster High. Les pouvoirs des trois amies sont mis ? rude ?preuve alors qu'elles font face ? des nouveaux d?fis et ? la pression de leurs proches ou de leur toute nouvelle c?l?brit?. Toralei, un chat-garou de retour d'une ann?e pass?e en France, lance une campagne de d?nigrement contre la sorcellerie avec Clawdeen Wolf en ligne de mire. En outre, l'amiti? entre les trois ins?parables va ?tre fragilis?e au moment m?me o? elles devront lutter contre une menace qui p?se sur le monde..

21 April 2025 12:40AM UTC+02:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un couple de l'Arkansas est sur le point d'emm?nager dans une maison de 80m2 alors qu'ils se pr?parent ? se marier et ? prendre la route ensemble.[(96057)]

