28 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Les bladers vont d?couvrir de nouveaux Beyblades aux pouvoirs in?dits, des adversaires redoutables et des ar?nes de combat encore plus impressionnantes. Robin, un jeune blader, ne se doute pas un seul instant qu'il est ? un moment charni?re de sa destin?e. En qu?te de victoires, de gloire, et de ce myst?rieux "X" (cette variable inconnue), il est d?termin? ? devenir le n?1 mondial de sa discipline ! C'est une nouvelle ?re qui s'ouvre pour les bladers du monde entier.