09 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Transformers Earth Spark
Les Malto f?tent la collecte du dernier fragment de Pierre de Braise. Mais, dans l'exaltation, Mo a oubli? son devoir d'histoire pour le lendemain.

09 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Transformers Earth Spark
Mo et Hashtag pr?viennent leur famille que Starscream mijote quelque chose. Robby lance une attaque avec les Malto pour arr?ter les D?cepticons.

09 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

09 March 2025 07:20PM UTC+01:00
Gaston Lagaffe
Cadre dans l'entreprise Peticoin, Prunelle voit d?barquer un grand ?chalas du nom de Gaston. Le stagiaire ne commence pas avant midi et est adepte de la sieste. Ce qui a le don de profond?ment agacer Prunelle. D'autant qu'il fait les frais des inventions farfelues du jeune homme. Ses coll?gues appr?cient, notamment la jolie Mademoiselle Jeanne, qui tombe sous le charme de ce gar?on lunaire. Le bricoleur de g?nie a install? ? un d?tecteur de bruit qui d?clenche imm?diatement des trombes d'eau. Il a ?galement invent? un t?l?-si?ge qui ?vite de se fatiguer. Au bout du rouleau, Prunelle va tout faire pour que Gaston se mette enfin au travail..

09 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
David et Conrad sont pr?ts ? abandonner plusieurs de leurs biens pour emm?nager dans leur nouvelle mini-maison. Ils demandent l'aide John et de Zack pour finaliser leur projet. Sera-t-il ? la hauteur de leurs attentes ?..

09 March 2025 09:55PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
John, Hilary et leurs cinq adolescents composent une famille reconstitu?e et sont d?termin?s ? emm?nager tous ensemble. John et Zach les aident ? cr?er leur mini-maison.

09 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
A Hawaii, Angela et Elizabeth on ouvert un centre de retraite f?ministe et ont demand? ? John et Zack de les aider ? cr?er une maison pour leur famille.

09 March 2025 11:35PM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure
Un jeune c?libataire du Massachusetts construit une petite maison mobile de 45m2 avec le charme de la Nouvelle-Angleterre ? l'ext?rieur et la technologie moderne ? l'int?rieur. Nos experts d?cident de tester l'?tat de pr?paration de ce jeune homme en le faisant vivre dans une petite maison de seulement 28m2 pendant que Zack construit sa minuscule gar?onni?re.

10 March 2025 12:25AM UTC+01:00
Tiny House : mini maison sur mesure


10 March 2025 01:15AM UTC+01:00
Programmes de la nuit
A suivre, des rediffusions des ?missions de la cha?ne, ainsi que des documentaires et autres reportages destin?s ? divertir les couche-tard comme les l?ve-t?t.

10 March 2025 06:00AM UTC+01:00
Gulli up
Le meilleur de l'animation pour bien d?marrer la journ?e.

10 March 2025 09:15AM UTC+01:00
Gabby et la maison magique
Dans sa bo?te aux lettres, Gabby trouve une soucoupe volante qui d?colle quand Sacha s'endort ? l'int?rieur. Gabby, Pandy et la F?e Minette doivent ramener la soucoupe.

10 March 2025 09:35AM UTC+01:00
L.O.L. Surprise! House of Surprises
Quand Candylicious s'ach?te une nouvelle tenue, Emma Emo et Bon Bon veulent, elles aussi, de la nouveaut? Quoi de mieux qu'une glace pour se rafra?chir.

10 March 2025 09:45AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Tanguy, chauffeur de poids lourd, cogne son camion ? une borne d'amarrage en allant d?poser son chargement au port. Il reprend la route sans se rendre compte que ses freins ne r?pondent plus. L'?quipe de secours, pr?venue par Taco, tente de l'intercepter..

10 March 2025 10:00AM UTC+01:00
Robocar Poli, ? la rescousse de Vroum Ville
Totobus d?pose ses petits passagers le jour de leur entr?e ? l'?cole primaire. Pour immortaliser cette journ?e, il leur offre des ballons..

10 March 2025 10:10AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les Octonauts d?couvrent quelque chose d'incroyable dans la zone de minuit. Cassie souhaite le prendre en photo mais elle est prise au pi?ge avec Kwazii dans un champs de jaser..

10 March 2025 10:20AM UTC+01:00
Les Octonauts
Les Octonauts d?couvrent une pierre parlante, Franck, qui se trouve ?tre en r?alit? un ourson d'eau. Dans un tunnel de lave, ce dernier va donner une le?on de vie ? Pesso..

10 March 2025 10:30AM UTC+01:00
Les Octonauts
Le Capitaine Barnacles demande ? Pesso d'apprendre ? piloter l'Octocapsule. Lorsqu'un c?ne g?ographe apeur? se retrouve dans la capsule, il empoisonne tout l'?quipage. Pesso doit donc se d?brouiller seul, alors qu'une temp?te approche..

10 March 2025 10:45AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Lorsqu'Emma vient en aide ? un b?b? gu?pard perdu et bless?, Kitt-10 devient jalouse, compliquant alors la mission de l'?quipe : r?unir tous les membres d'une famille de gu?pards.

10 March 2025 10:55AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Les Petronix pensent qu'Emma et Kitt-10 sont les candidates parfaites pour aller secourir un gros f?lin. Mais elles vont devoir surmonter leur peur du rugissement du lion avant de pouvoir r?soudre la situation.

10 March 2025 11:05AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Le c?t? ind?pendant de Matt atteint ses limites lorsqu'il se lance dans une mission solitaire pour secourir un z?bre.

10 March 2025 11:15AM UTC+01:00
Petronix : les d?fenseurs des animaux
Alors que MacTrapp et ses Larbins essaient de capturer un suricate, ils finissent par creuser et d?truire leur terrier. ? pr?sent, les Petronix doivent le sauver pour que le suricate et les siens puissent rentrer chez eux.

10 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Taffy
Taffy le raton-laveur s'introduit au manoir Millesous. A l'aide d'un noeud rouge, il se fait passer pour un mignon petit chat. Son but : manger ? l'oeil et se faire dorloter. Adieu la vie dure de la d?charge ! Seul Bentley, le chien de garde en mal d'amour, per?oit la supercherie, et tente de lui enlever son noeud pour l'exposer aux yeux de tous..

10 March 2025 11:35AM UTC+01:00
Taffy
Addie, la petite fille de Mme Millesous, vient passer la journ?e au manoir. Contre toute attente, elle voit tout de suite que Taffy est un raton-laveur, et ne cesse de dire "raton" ? tout bout de champ. Taffy veut se d?barrasser de l'enfant et Bentley doit la prot?ger jusqu'au retour de Mme Millesous pour que la v?rit? ?clate..

10 March 2025 11:40AM UTC+01:00
Taffy
Mme Millesous tombe sous le charme d'un homme tr?s ?l?gant, malheureusement allergique aux chiens. Terreur de Bentley qui s'imagine d?j? chass? de la demeure... Il va donc tout tenter tout pour devenir hypoallerg?nique..

10 March 2025 11:45AM UTC+01:00
Taffy
Mme Millesous re?oit la tr?s importante visite d'un chroniqueur mondain venu la noter sur sa respectabilit?. Mais les b?tises de Taffy et Bentley mettent la vieille dame K.O. Une seule solution pour les deux animaux : reprendre le contr?le de la situation pour sauver la r?putation de leur ma?tresse ador?e..

10 March 2025 11:55AM UTC+01:00
Taffy
En utilisant une bande vid?o comme substitut ? son noeud rouge, Taffy a d?truit le souvenir de mariage de Mme Millesous. Si sa ma?tresse s'en rend compte, elle aura le coeur bris? ! Litt?ralement ! Taffy et Bentley font alors ?quipe pour recr?er la vid?o..

10 March 2025 12:00PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine imite Wendy comme une soeur jumelle, ce qui est charmant un temps mais devient vite lourd pour l'a?n?e, surtout quand sa cadette s'incruste ? la piscine.

10 March 2025 12:10PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine surprend une conversation des parents et croit comprendre que Maman attend un petit fr?re. Wendy se r?jouit : Marine va devenir la grande Sister du petit fr?re et elle aura la paix ! Marine, quant ? elle, veut s'entra?ner et emprunte le petit fr?re d'un copain qu'elle ram?ne ? la maison... Mais s'occuper d'un b?b?, ce n'est pas si facile..

10 March 2025 12:25PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine se prend pour une sp?cialiste de la mode et en a marre d'h?riter des v?tements trop petits de sa grande Sister. Elle exige de les choisir avec Wendy.

10 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Les Sisters
Les parents doivent s'absenter et c'est madame Georgette, la voisine, qui vient garder les deux soeurs. Celles-ci ont l'intention d'en profiter.

10 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Les filles de Dad
C'est le jour des blagues de Dad mais les filles n'en peuvent plus de cet humour moisi et r?vent d'avoir un papa normal. Vex?, Dad d?cide de devenir s?rieux et instaure de nouvelles r?gles dans la maison rendant la vie intenable pour les filles.

10 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Internet est en panne. Paniqu?e, Ondine, qui doit enregistrer son sacro-saint tuto, a l'id?e du si?cle. Elle veut foncer au Cookie caf? pour profiter du wifi.

10 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Ondine et ses soeurs complotent pour faire passer Dad pour un acteur tr?s demand?, m?me ? Hollywood. Elles utilisent de fausses photos et des appels t?l?phoniques de r?alisateurs populaires pour convaincre Fred. Cependant, les soeurs ont des id?es diff?rentes sur la fa?on de pr?senter Dad, ce qui cause des conflits. Mais au m?me moment, le fils de Fred, Lewis, commence ? soup?onner leur petit stratag?me..

10 March 2025 01:25PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Pour son anniversaire samedi prochain, Ondine a tout pr?vu au millim?tre, des invit?s ? la playlist, en passant par la d?coration et le buffet. Mais quand Dad lui fait un petit sourire en coin, elle comprend qu'il lui pr?pare une surprise..

10 March 2025 01:45PM UTC+01:00
E=M6 Family
Une ?mission dans laquelle nous allons parler du comportement souvent ?tonnant de nos amis les animaux ! Comme nous, nos amis les animaux, les chats, les chiens, les cochons ou les ?l?phants peuvent tomber malade ! Mais savez-vous que, comme nous, ils sont capables, eux aussi, de se soigner.

10 March 2025 02:15PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, Mac Lesggy nous emm?ne ? la d?couverte d'un Paris insolite et myst?rieux ! Attention, frissons ! Direction les catacombes, le plus grand ossuaire souterrain du monde ! Mac Lesggy s'est aventur? dans des galeries souterraines interdites au public, vous verrez que le sous-sol de Paris est un v?ritable gruy?re.

10 March 2025 02:40PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, nous allons d?crypter avec la science des capacit?s hors du commun des humains et des animaux.

10 March 2025 03:15PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio habite dans une r?serve avec sa famille o? il passe ses journ?es ? traquer et marquer des animaux sauvages, mais ses parents l'envoient vivre chez sa tante dans la cit? afin qu'il puisse aller ? l'?cole comme tous les enfants de son ?ge.

10 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio est transport? dans un univers parall?le, une plan?te peupl?e de dinosaures. L?, il retrouve ses camarades de classe, Oz, Delby et Jay Min, en pleine mission au beau milieu d'un troupeau de brachiosaures.

10 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Au-dessus de Xenon City se dresse la X, une tour massive o? les Bladers remplis d'espoir se rassemblent pour devenir pros et luttent pour atteindre le sommet. Apr?s le d?mant?lement de son ?quipe amateur, Robin n'a d'autre choix que de rejoindre le myst?rieux Blader X, pour qui le blading c'est avant tout s'amuser. Mais qui est Blader X ? Pourquoi porte-t-il un masque ? Et le blading est-ce vraiment juste pour s'amuser.

10 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Spencer Spendington, un riche propri?taire de zoo, propose un poste ? Liz pour travailler avec des lions blancs de Manzanie en voie de disparition. Liz refuse de participer ? ce trafic d'animaux et s'envole pour l'Afrique avec Jon, Garfield et Odie. Ils rencontrent Angie, qui les guide vers Armstrong, un ami qui sait o? trouver les lions blancs. Mais Dirk Dinkum et Buckley, des mercenaires, sont d?termin?s ? les capturer pour toucher une r?compense. Liz et son ?quipe d?cident de sauver les lions..

10 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Une lionne et deux lionceaux sont captur?s par des chasseurs et emmen?s dans un avion. Pendant le vol, le r?servoir fuit mais Garfield le colmate avec des chewing-gums. L'avion atterrit en s?curit?, mais Garfield et Odie restent dans l'avion pendant que les autres partent ? la recherche des lions blancs. Plus tard, Garfield s'aventure dans une grotte remplie d'araign?es g?antes. Il parvient ? s'?chapper gr?ce ? l'aide d'Odie et de ses chewing-gums..

10 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Les fr?res Babouins sont des gourmets qui aiment les lasagnes : ils font un festin dans la jungle. Mais cette belle s?r?nit? s'arr?te : un homme nomm? Dinkum arrive en h?licopt?re pour capturer la belle Tanya..

10 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

10 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael souhaite se retrouver seul, sans sa famille. Il s'arrange alors avec Janet pour qu'elle s'absente de la maison avec les enfants. Mais ceux-ci, peu coop?ratifs, lui mettent des b?tons dans les roues..

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael est nomm? pour le titre de meilleur petit entrepreneur de l'ann?e. Peu ? peu, il se convainc lui-m?me qu'il va ?tre l'heureux vainqueur..

10 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Un soir, Junior pr?sente la nouvelle ?lue de son coeur ? ses parents. Michael Kyle est tout de suite conquis par Vanessa, qui incarne ? ses yeux la petite amie id?ale et l'accepte aussit?t dans la famille. Janet, contrairement ? son mari, prend la jeune femme en grippe et se comporte avec elle de mani?re grossi?re..

10 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Romance d'hiver
Bethany Cain, une d?coratrice d'int?rieur r?put?e, propose un concours ? l'issue duquel le vainqueur aura la chance de pouvoir r?nover sa maison pour un int?rieur chaleureux et paisible. Lorsque Zoe prend connaissance du concours, elle d?cide d'y inscrire son p?re, Grant. Veuf, ce dernier se r?fugie dans le travail depuis le d?c?s de sa femme et a laiss? la maison en l'?tat. Touch?e par leur histoire, Bethany d?cide de les aider..

10 March 2025 10:55PM UTC+01:00
Les pendules de No?l
Alice et Will se sont connus sur un site de rencontres. Alice a repris le magasin d'antiquit?s de son p?re alors que Will, agent immobilier ambitieux, lui conseillait de vendre. Apr?s l'avoir demand?e en mariage, Will l'invite ? passer No?l chez ses parents, l'envoyant en avance le temps de conclure une affaire. A l'a?roport, suite ? un quiproquo, Alice rencontre Matt, qu'elle croit ?tre le fr?re de Will..

