10 March 2025 12:25PM UTC+01:00
Les Sisters
Marine se prend pour une sp?cialiste de la mode et en a marre d'h?riter des v?tements trop petits de sa grande Sister. Elle exige de les choisir avec Wendy.

10 March 2025 12:35PM UTC+01:00
Les Sisters
Les parents doivent s'absenter et c'est madame Georgette, la voisine, qui vient garder les deux soeurs. Celles-ci ont l'intention d'en profiter.

10 March 2025 12:50PM UTC+01:00
Les filles de Dad
C'est le jour des blagues de Dad mais les filles n'en peuvent plus de cet humour moisi et r?vent d'avoir un papa normal. Vex?, Dad d?cide de devenir s?rieux et instaure de nouvelles r?gles dans la maison rendant la vie intenable pour les filles.

10 March 2025 01:00PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Internet est en panne. Paniqu?e, Ondine, qui doit enregistrer son sacro-saint tuto, a l'id?e du si?cle. Elle veut foncer au Cookie caf? pour profiter du wifi.

10 March 2025 01:15PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Ondine et ses soeurs complotent pour faire passer Dad pour un acteur tr?s demand?, m?me ? Hollywood. Elles utilisent de fausses photos et des appels t?l?phoniques de r?alisateurs populaires pour convaincre Fred. Cependant, les soeurs ont des id?es diff?rentes sur la fa?on de pr?senter Dad, ce qui cause des conflits. Mais au m?me moment, le fils de Fred, Lewis, commence ? soup?onner leur petit stratag?me..

10 March 2025 01:25PM UTC+01:00
Les filles de Dad
Pour son anniversaire samedi prochain, Ondine a tout pr?vu au millim?tre, des invit?s ? la playlist, en passant par la d?coration et le buffet. Mais quand Dad lui fait un petit sourire en coin, elle comprend qu'il lui pr?pare une surprise..

10 March 2025 01:45PM UTC+01:00
E=M6 Family
Une ?mission dans laquelle nous allons parler du comportement souvent ?tonnant de nos amis les animaux ! Comme nous, nos amis les animaux, les chats, les chiens, les cochons ou les ?l?phants peuvent tomber malade ! Mais savez-vous que, comme nous, ils sont capables, eux aussi, de se soigner.

10 March 2025 02:15PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, Mac Lesggy nous emm?ne ? la d?couverte d'un Paris insolite et myst?rieux ! Attention, frissons ! Direction les catacombes, le plus grand ossuaire souterrain du monde ! Mac Lesggy s'est aventur? dans des galeries souterraines interdites au public, vous verrez que le sous-sol de Paris est un v?ritable gruy?re.

10 March 2025 02:40PM UTC+01:00
E=M6 Family
Dans ce num?ro, nous allons d?crypter avec la science des capacit?s hors du commun des humains et des animaux.

10 March 2025 03:15PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio habite dans une r?serve avec sa famille o? il passe ses journ?es ? traquer et marquer des animaux sauvages, mais ses parents l'envoient vivre chez sa tante dans la cit? afin qu'il puisse aller ? l'?cole comme tous les enfants de son ?ge.

10 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Heroes Dinoster
Lucio est transport? dans un univers parall?le, une plan?te peupl?e de dinosaures. L?, il retrouve ses camarades de classe, Oz, Delby et Jay Min, en pleine mission au beau milieu d'un troupeau de brachiosaures.

10 March 2025 03:30PM UTC+01:00
Beyblade X
Au-dessus de Xenon City se dresse la X, une tour massive o? les Bladers remplis d'espoir se rassemblent pour devenir pros et luttent pour atteindre le sommet. Apr?s le d?mant?lement de son ?quipe amateur, Robin n'a d'autre choix que de rejoindre le myst?rieux Blader X, pour qui le blading c'est avant tout s'amuser. Mais qui est Blader X ? Pourquoi porte-t-il un masque ? Et le blading est-ce vraiment juste pour s'amuser.

10 March 2025 03:55PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Spencer Spendington, un riche propri?taire de zoo, propose un poste ? Liz pour travailler avec des lions blancs de Manzanie en voie de disparition. Liz refuse de participer ? ce trafic d'animaux et s'envole pour l'Afrique avec Jon, Garfield et Odie. Ils rencontrent Angie, qui les guide vers Armstrong, un ami qui sait o? trouver les lions blancs. Mais Dirk Dinkum et Buckley, des mercenaires, sont d?termin?s ? les capturer pour toucher une r?compense. Liz et son ?quipe d?cident de sauver les lions..

10 March 2025 04:05PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Une lionne et deux lionceaux sont captur?s par des chasseurs et emmen?s dans un avion. Pendant le vol, le r?servoir fuit mais Garfield le colmate avec des chewing-gums. L'avion atterrit en s?curit?, mais Garfield et Odie restent dans l'avion pendant que les autres partent ? la recherche des lions blancs. Plus tard, Garfield s'aventure dans une grotte remplie d'araign?es g?antes. Il parvient ? s'?chapper gr?ce ? l'aide d'Odie et de ses chewing-gums..

10 March 2025 04:15PM UTC+01:00
Garfield & Cie
Les fr?res Babouins sont des gourmets qui aiment les lasagnes : ils font un festin dans la jungle. Mais cette belle s?r?nit? s'arr?te : un homme nomm? Dinkum arrive en h?licopt?re pour capturer la belle Tanya..

10 March 2025 04:30PM UTC+01:00
Gulligood
Le meilleur de la com?die ? la sauce Gulli.

10 March 2025 07:30PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael souhaite se retrouver seul, sans sa famille. Il s'arrange alors avec Janet pour qu'elle s'absente de la maison avec les enfants. Mais ceux-ci, peu coop?ratifs, lui mettent des b?tons dans les roues..

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Michael est nomm? pour le titre de meilleur petit entrepreneur de l'ann?e. Peu ? peu, il se convainc lui-m?me qu'il va ?tre l'heureux vainqueur..

10 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Ma famille d'abord
Un soir, Junior pr?sente la nouvelle ?lue de son coeur ? ses parents. Michael Kyle est tout de suite conquis par Vanessa, qui incarne ? ses yeux la petite amie id?ale et l'accepte aussit?t dans la famille. Janet, contrairement ? son mari, prend la jeune femme en grippe et se comporte avec elle de mani?re grossi?re..

10 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Romance d'hiver
Bethany Cain, une d?coratrice d'int?rieur r?put?e, propose un concours ? l'issue duquel le vainqueur aura la chance de pouvoir r?nover sa maison pour un int?rieur chaleureux et paisible. Lorsque Zoe prend connaissance du concours, elle d?cide d'y inscrire son p?re, Grant. Veuf, ce dernier se r?fugie dans le travail depuis le d?c?s de sa femme et a laiss? la maison en l'?tat. Touch?e par leur histoire, Bethany d?cide de les aider..

10 March 2025 10:55PM UTC+01:00
Les pendules de No?l
Alice et Will se sont connus sur un site de rencontres. Alice a repris le magasin d'antiquit?s de son p?re alors que Will, agent immobilier ambitieux, lui conseillait de vendre. Apr?s l'avoir demand?e en mariage, Will l'invite ? passer No?l chez ses parents, l'envoyant en avance le temps de conclure une affaire. A l'a?roport, suite ? un quiproquo, Alice rencontre Matt, qu'elle croit ?tre le fr?re de Will..

