03 February 2025 10:50PM UTC+01:00
Ma petite entreprise de No?l
A l'approche de No?l, Riley Vance int?gre l'entreprise Young Industries au poste d'assistante de William Young, h?ritier de la compagnie. Elle lui sugg?re de sauver une petite usine menac?e de fermeture. Alors que William pense que la soci?t? doit fermer, Riley va tout mettre en oeuvre pour lui faire croire ? la magie de No?l. Elle veut sauver les employ?s d'un licenciement..

04 February 2025 12:40AM UTC+01:00
Un No?l sur glace
Katie est une ancienne star du patinage artistique. Ayant arr?t? la comp?tition, elle organise d?sormais des spectacles sur glace avec sa meilleure amie Jessica. Un jour, le souverain de San Senova lui demande d'en r?aliser un nouveau ? l'occasion de No?l, pour sa fille. Le r?ve de la petite est de patiner avec de grandes sportives. Alors que d?butent les pr?paratifs, Katie et le roi se rendent compte qu'ils ?prouvent d'intenses sentiments l'un pour l'autre..

