07 April 2025 09:05PM UTC+02:00
Playmobil : Le film
Tr?s inqui?te, Marla a perdu la trace de son petit fr?re Charlie, 10 ans, barbu et en costume de viking. Elle va tout tenter pour le retrouver dans le monde merveilleux de Playmobil. En chemin, elle rencontre Del, au volant de son food truck, qui lui propose de faire ?quipe avec Rex Dasher, un agent secret intr?pide et ?l?gant ? la James Bond. Ils font la connaissance d'un petit robot affectueux et d'une bonne f?e fantasque qui les aideront dans leur qu?te. En fait, Charlie a ?t? enlev? par les sbires de l'empereur Maximus, grand fan de jeux du cirque. Charlie, sur le point d'entrer dans l'ar?ne, est en grand danger..