07 March 2025 09:05PM UTC+01:00
Un flic ? la maternelle
John Kimble, un inspecteur de police aux m?thodes muscl?es, arr?te Cullen Crisp, un dangereux trafiquant de drogue qu'il file depuis de longs mois. Pour ?toffer son dossier, John a besoin du t?moignage de la femme de Crisp, qui s'est enfuie avec son fils ? Astoria, une petite ville de l'Oregon. Les seuls indices dont il dispose pour localiser son t?moin sont l'?ge du fils de Crisp et le nom de son ?cole. John obtient l'assistance d'une femme inspecteur, Phoebe, charg?e de remplacer une institutrice dans l'?cole d'Astoria. Mais au moment de prendre ses nouvelles fonctions, Phoebe tombe malade. N'ayant pas d'autre choix, John la remplace au pied lev?..