03 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Les filles de Dad
Pour que les filles arr?tent de se chamailler, Michel pris de court promet d'offrir un voyage ? New York ? ses petites filles si elles r?ussissent ? se comporter gentiment toute la journ?e pendant que Dad est parti sur un tournage. Mais Michel n'a ni l'intention ni les moyens d'ex?cuter sa promesse et les filles s'en rendent compte au bout d'un moment. Elles s'amusent alors ? exag?rer leur gentillesse jusqu'? ce que leur grand-p?re finisse par l'avouer.