2025-01-30 08:00PM +0100
Ma famille d'abord
Les enfants taquinent Michael ? propos de son ?ge. Pour se venger et les forcer ? satisfaire tous ses caprices, Michael fait semblant de se faire mal au dos..

2025-01-30 08:30PM +0100
Ma famille d'abord
Janet et Michael rencontrent par hasard Susan, une ancienne camarade de classe qui ?tait la coqueluche du lyc?e. Claire tente de r?conforter sa m?re, qui est impressionn?e par la beaut? de Susan..

2025-01-30 09:05PM +0100
Ma famille d'abord
Janet est licenci?e et redevient donc femme au foyer, pour le plus grand bonheur de Michael. Lorsqu'elle retrouve un emploi, Janet est heureuse de reprendre la vie active mais r?alise vite qu'elle l'?tait davantage lorsqu'elle avait le temps de se consacrer enti?rement ? ses enfants..

2025-01-30 09:30PM +0100
Ma famille d'abord
Janet ach?te un ordinateur muni d'une webcam ? Junior. Michael, persuad? que son fils l'utilisera pour consulter des sites pornographiques, ne voit pas cet investissement d'un bon oeil. Le couple ignore que, gr?ce ? la webcam, leur dispute a le monde entier pour t?moin..

2025-01-30 09:55PM +0100
Ma famille d'abord
Claire ne d?col?re pas : elle souhaite se rendre ? une f?te, mais son p?re ne lui en donne pas l'autorisation. Or, Michael comprend qu'elle a fermement l'intention de passer outre cette interdiction. Pouss? par sa femme, il lui accorde n?anmoins le droit de passer la nuit chez une amie..

2025-01-30 10:20PM +0100
Ma famille d'abord
Claire n'a gu?re envie de faire enti?rement les nombreux devoirs que ses professeurs lui ont donn?s. Elle tente de duper sa m?re afin qu'elle les fasse ? sa place. Michael emm?ne son fils chez le docteur mais, ? sa grande surprise, c'est lui-m?me qui se retrouve ? devoir subir de forts d?sagr?ables examens..

2025-01-30 10:50PM +0100
Ma famille d'abord
En jouant avec son fr?re et sa soeur, Claire rel?ve un d?fi et engloutit la part de tarte au citron de Michael. En d?couvrant que son g?teau a disparu, Michael souhaite que le ou la coupable se d?nonce. Face au mutisme de ses enfants, il leur inflige une punition pour le moins originale..

2025-01-30 11:10PM +0100
Ma famille d'abord
Michael tue accidentellement le hamster de Kady. N'ayant pas le courage d'annoncer la triste nouvelle ? sa fille, il laisse l'animal dans sa cage. De son c?t?, Claire feint d'?tre malade afin de manquer l'?cole et ainsi retrouver son petit ami..

2025-01-30 11:40PM +0100
Ma famille d'abord
Michael d?cide d'apprendre ? ses enfants comment g?rer leur argent de poche. Il propose ? chacun de monter une affaire et de doubler leur b?n?fice ? la fin de la semaine..

