22 March 2025 09:40AM UTC+01:00
Bienvenue chez les Loud
Lincoln Loud, 11 ans, est l'unique gar?on d'une famille de dix filles vivant ? Royal Woods, dans le Michigan. Avec cinq s?urs plus ?g?es ? Lori, Leni, Luna, Luan et Lynn ? et cinq plus jeunes ? Lucy, les jumelles Lana et Lola, Lisa et le b?b? Lily ? il n'a pas un moment pour s'ennuyer. Chaque jour est une aventure et sa vie ainsi que les nombreuses p?rip?ties qui en font partie int?grante illustrent parfaitement le fait que l'optimisme et la confiance en soi sont des atouts importants au quotidien.