08 March 2025 08:15PM UTC+01:00
The Middle
Cette fois c'est d?cid?, la famille Heck va se lancer dans une grande op?ration de nettoyage de la maison. En pleine manoeuvre, Frankie blesse Brick en manipulant une bouteille. Brick a maintenant une petite cicatrice qui ne passe pas inaper?ue. Lorsque Brick annonce ? l'?cole que la marque qu'il porte a ?t? caus?e par une bouteille de bi?re, l'administration r?agit. Une personne qui travaille pour les services sociaux est envoy?e dans la famille Heck afin d'?tablir un rapport..