21 March 2025 10:45PM UTC+01:00
Shaun le mouton : la ferme contre-attaque
Un jour, Shaun le mouton voit un vaisseau spatial s'?craser dans son pr?. A son bord, un gentil extraterrestre pr?nomm? LU-LA. La cr?ature malicieuse ?blouit les animaux de la ferme avec ses pouvoirs surnaturels, son go?t pour l'aventure et ses rots impressionnants. Avec Shaun, elle d?couvre la vie sur Terre et un supermarch?, un endroit tellement exotique pour elle. Mais, une organisation gouvernementale rep?re LU-LA et veut la capturer. Shaun et le troupeau sont bien d?cid?s ? l'en emp?cher. Il faut r?parer le vaisseau et ensuite se lancer dans un p?riple p?rilleux pour regagner la plan?te de LU-LA..