31 March 2025 04:05PM UTC+02:00
Garfield & Cie
Garfield et ses amis se retrouvent perdus en pleine nature. Ils d?cident de se reconnecter ? la nature sauvage pour trouver de la nourriture. Ils tombent sur un ours en route vers une ruche de miel. Les abeilles les attaquent mais se dirigent finalement contre l'ours. Pendant ce temps, Garfield partage son miel avec deux castors. Les ratons laveurs appr?cient leur vie ? la maison, mais Garfield, Odie et Nermal aimeraient retrouver leur propre maison..