03 April 2025 10:00PM UTC+02:00
Basta Crer
Programa familiar, direcionado a todas as camadas sociais com o intuito de incutir, de modo geral, um esp?rito de f? para a ?rea financeira, familiar e da sa?de. Neste programa s?o transmitidas mensagens e prega??es do Ap?stolo Jorge Tadeu e da Bispa Christel Tadeu.

03 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Man? World - Temp.2
Man? World ? um programa que pretende dar a conhecer quem ? a Igreja Man?, quem somos, o que fazemos e onde estamos, apresenta a biografia do Ap?stolo Jorge Tadeu, mostrando v?rios departamentos do Minist?rio Man?.

04 April 2025 12:00AM UTC+02:00
Isto ? o Povo a Falar - Temp. 8
ISTO ? O POVO A FALAR\" ? um programa de entrevista e reportagem que aborda assuntos controversos e atuais vividos na sociedade portuguesa. Trata-se de um programa feito a pensar no Povo Portugu?s, em prol da sua dignidade e da prote??o dos seus direitos enquanto cidad?os.\".

04 April 2025 01:00AM UTC+02:00
ABC da Fam?lia
Programa destinado a todas as pessoas que desejem conhecer a vontade de Deus para a sua vida e fam?lia, incluindo temas diversificados que permitem a constru??o da familia baseada na palavra de Deus e tamb?m temas dedicados especialmente ?s mulheres.

