18 March 2025 05:30PM UTC+01:00
ABC da Fam?lia
Programa destinado a todas as pessoas que desejem conhecer a vontade de Deus para a sua vida e fam?lia, incluindo temas diversificados que permitem a constru??o da familia baseada na palavra de Deus e tamb?m temas dedicados especialmente ?s mulheres.

18 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Vila Ideal
Programa infantil que ensina de uma forma divertida os princ?pios b?sicos morais e c?vicos ?s crian?as, promovendo a amizade, a obedi?ncia, a partilha, o amor ao pr?ximo. Os conte?dos de cada programa s?o tem?ticos, com a intera??o dos v?rios personagens.

18 March 2025 07:00PM UTC+01:00
Superbook
Christopher Peeper descobre uma b?blia m?gica chamada de \"Superlivro\" enquanto estava encarregue de organizar os livros de seu pai. O Superlivro fala com ele e envia-o, juntamente de Joy e Gizmo, de volta at? aos primeiros eventos do Antigo Testamento.

18 March 2025 07:30PM UTC+01:00
A Rota - Temp. 9
Programa de ?ndole cultural onde se viaja pelo mundo ? descoberta da hist?ria, cultura e gastronomia dos locais.

18 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Informa??o Ao Minuto
Programa informativo, cedido pela TV Man? 1, que pretende dar a conhecer os acontecimentos que marcam a atualidade.

18 March 2025 08:30PM UTC+01:00
A Minha Caminhada Com Deus
Durante uma breve entrevista pode acompanhar o percurso de vida de algu?m que foi tocado por Deus. Assista a hist?rias de vida ver?dicas com testemunhos e experi?ncias de vida incr?veis que quem sabe podem ajuda lo tamb?m na sua caminhada.

18 March 2025 09:00PM UTC+01:00
Esta ? a Hora - Temp. 9
Um programa de entretenimento, com entrevistas, passatempos, rubricas, m?sica e testemunhos de experi?ncias com Deus.

18 March 2025 10:00PM UTC+01:00
Basta Crer
Programa familiar, direcionado a todas as camadas sociais com o intuito de incutir, de modo geral, um esp?rito de f? para a ?rea financeira, familiar e da sa?de. Neste programa s?o transmitidas mensagens e prega??es do Ap?stolo Jorge Tadeu e da Bispa Christel Tadeu.

18 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Man? World - Temp.2
Man? World ? um programa que pretende dar a conhecer quem ? a Igreja Man?, quem somos, o que fazemos e onde estamos, apresenta a biografia do Ap?stolo Jorge Tadeu, mostrando v?rios departamentos do Minist?rio Man?.

