06 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Louvor e Adora??o
? um programa direcionado a todo aquele que quer louvar e adorar a Deus. Cada programa ter? a participa??o de um Grupo de Louvor; e v?rias vezes por semana ter? a participa??o de uma Banda Convidada. Tem como objetivo levar o p?blico a louvar e adorar a Deus atrav?s da m?sica.

06 February 2025 10:00PM UTC+01:00
Esta ? a Hora - Temp. 9
Um programa de entretenimento, com entrevistas, passatempos, rubricas, m?sica e testemunhos de experi?ncias com Deus.

06 February 2025 11:30PM UTC+01:00
Cidades de Portugal
O Programa Cidades de Portugal ? composto por v?rios epis?dios focados na descoberta de diversas cidades portuguesas, no intuito de real?ar os aspetos de maior interesse e relev?ncia hist?rica e cultural de cada local.

