06 February 2025 03:30PM UTC+01:00
Cidades de Portugal
O Programa Cidades de Portugal ? composto por v?rios epis?dios focados na descoberta de diversas cidades portuguesas, no intuito de real?ar os aspetos de maior interesse e relev?ncia hist?rica e cultural de cada local.

06 February 2025 04:00PM UTC+01:00
Coisas de Fam?lia
S?rie que retrata a vida de D. Em?lia, a matriarca da fam?lia, uma mulher sofisticada, viajada e vi?va de dois maridos: um franc?s e um italiano. De cada casamento teve um filho.

06 February 2025 05:00PM UTC+01:00
ABC da Fam?lia
Programa destinado a todas as pessoas que desejem conhecer a vontade de Deus para a sua vida e fam?lia, incluindo temas diversificados que permitem a constru??o da familia baseada na palavra de Deus e tamb?m temas dedicados especialmente ?s mulheres.

06 February 2025 05:30PM UTC+01:00
ABC da Fam?lia
Programa destinado a todas as pessoas que desejem conhecer a vontade de Deus para a sua vida e fam?lia, incluindo temas diversificados que permitem a constru??o da familia baseada na palavra de Deus e tamb?m temas dedicados especialmente ?s mulheres.

06 February 2025 06:00PM UTC+01:00
Vila Ideal
Programa infantil que ensina de uma forma divertida os princ?pios b?sicos morais e c?vicos ?s crian?as, promovendo a amizade, a obedi?ncia, a partilha, o amor ao pr?ximo. Os conte?dos de cada programa s?o tem?ticos, com a intera??o dos v?rios personagens.

06 February 2025 07:00PM UTC+01:00
Superbook
Christopher Peeper descobre uma b?blia m?gica chamada de \"Superlivro\" enquanto estava encarregue de organizar os livros de seu pai. O Superlivro fala com ele e envia-o, juntamente de Joy e Gizmo, de volta at? aos primeiros eventos do Antigo Testamento.

06 February 2025 07:30PM UTC+01:00
A Rota - Temp. 9
Programa de ?ndole cultural onde se viaja pelo mundo ? descoberta da hist?ria, cultura e gastronomia dos locais.

06 February 2025 08:00PM UTC+01:00
Informa??o Ao Minuto
Programa informativo, cedido pela TV Man? 1, que pretende dar a conhecer os acontecimentos que marcam a atualidade.

06 February 2025 08:30PM UTC+01:00
A Minha Caminhada Com Deus - Temp.2
Durante uma breve entrevista pode acompanhar o percurso de vida de algu?m que foi tocado por Deus. Assista a hist?rias de vida veridicas com testemunhos e experi?ncias de vida incriveis que quem sabe podem ajuda lo tamb?m na sua caminhada.

06 February 2025 09:00PM UTC+01:00
Louvor e Adora??o
? um programa direcionado a todo aquele que quer louvar e adorar a Deus. Cada programa ter? a participa??o de um Grupo de Louvor; e v?rias vezes por semana ter? a participa??o de uma Banda Convidada. Tem como objetivo levar o p?blico a louvar e adorar a Deus atrav?s da m?sica.

06 February 2025 10:00PM UTC+01:00
Esta ? a Hora - Temp. 9
Um programa de entretenimento, com entrevistas, passatempos, rubricas, m?sica e testemunhos de experi?ncias com Deus.

06 February 2025 11:30PM UTC+01:00
Cidades de Portugal
O Programa Cidades de Portugal ? composto por v?rios epis?dios focados na descoberta de diversas cidades portuguesas, no intuito de real?ar os aspetos de maior interesse e relev?ncia hist?rica e cultural de cada local.

