20 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Afrocutz
Tamara Dawitt ? a realizadora et?ope que cria \"Finding Sally\", uma pequena obra documental que aborda a resist?ncia ao DERG e o desaparecimento da sua pr?pria tia, envolto num drama familiar onde a realizadora navega com as tias e av?.

20 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Juro Que Aconteceu
Esta semana no Juro Que Aconteceu Carlos Pereira recebe Judas (cantor e artista angolano, residente em Portugal), Janice Silva (a internacional portuguesa e uma das principais figuras da equipa feminina de futsal do Benfica) e Milton Edgar (digital influencer e criador de conte?dos digitais).

20 April 2025 07:15PM UTC+02:00
MasterChef Portugal
Nesta temporada trazemos uma combina??o de novidades surpreendentes, desafios criativos e, acima de tudo, o talento dos aspirantes que nos chegam de todos os pontos do pa?s.

20 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

20 April 2025 10:15PM UTC+02:00
Encruzilhadas da Vida
Encruzilhadas da vida ? uma s?rie de 14 epis?dios produzida pela TVM (Televis?o de Mo?ambique) que aborda de forma cr?tica assuntos como uni?es prematuras, viol?ncia dom?stica, sa?de sexual e reprodutiva, planeamento familiar entre outros assuntos que se tornaram problemas na sociedade mo?ambicana.

20 April 2025 10:45PM UTC+02:00
The Voice Kids
O palco do The Voice vai receber crian?as de todo o pa?s, entre os 7 e os 14 anos, para nos mostrar que o talento n?o tem idade.[(96057)]

