28 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Mo?ambique da Guerra e da Paz
Guerra e Paz ? uma s?rie documental do realizador mo?ambicano Sol de Carvalho que aborda o que aconteceu ao n?vel pol?tico e diplom?tico durante o processo da Guerra Fria que teve como palco a ?frica Austral, com as Independ?ncias de Mo?ambique e Angola, o nascimento do Zimbabwe e da Nam?bia Independente e finalmente o fim do Apartheid na ?frica do Sul, bem como os v?rios caminhos at? ao Acordo de Roma com especial relevo para a participa??o portuguesa no processo. ?Agora ? tempo de contar o que se passou numa perspetiva eminentemente hist?rica atrav?s de entrevistas de v?rias personalidades nacionais e internacionais envolvidas nesses processos. - Sol de Carvalho.