30 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

30 April 2025 10:01PM UTC+02:00
Rumos
?Rumos? est? consigo todas as semanas com o melhor das culturas lus?fonas. E esta semana n?o ? exce??o, com muitas hist?rias, sugest?es, novidades. Prepar?mos um grande programa para si.

30 April 2025 10:30PM UTC+02:00
Mar de Letras
Tem um vasto curriculum na ?rea da tradu??o e da edi??o. A escrita chegou mais tarde mas foi desde logo aplaudida pela cr?tica. Ao segundo livro um novo pr?mio. Teresa Noronha regressa ao \"Mar de Letras\" para nos falar de \"Tornado\", o seu primeiro romance.

30 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Tem a Palavra
A atualidade comentada em direto, num debate aberto ? participa??o dos telespectadores sobre assuntos que marcam a atualidade no continente africano. Um programa interativo atrav?s de telefonemas e com especialistas em est?dio a fazer-nos olhar para os v?rios ?ngulos do tema em destaque.

01 May 2025 12:30AM UTC+02:00
Museus Com Hist?ria
S?o espa?os que nos transportam no tempo e indicam-nos os caminhos que fomos seguindo at? aos dias hoje. Para al?m do patrim?nio diverso que encerram h? o outro lado destes espa?os de cultura. ? esse lado pouco visto que mostramos neste programa.

