18 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Bem-vindos
Talk-show onde s?o abordados temas como a educa??o, religi?o, fam?lia, o lazer e o ambiente. Cada epis?dio cont?m rubricas de culin?ria, consult?rio, sugest?es de leituras, eventos e ainda atua??o de bandas, dan?arinos, atores, entre outros.

18 March 2025 07:00PM UTC+01:00
Ao Largo
Os destinos de uma fam?lia e de uma pequena comunidade est?o nas m?os de uma mulher em fuga e de um pai em apuros, que t?m tudo para se afastar mas que o amor vai unir.

18 March 2025 08:00PM UTC+01:00
Viva Sa?de
A preven??o da morte s?bita ou da doen?a incapacitante, decorrentes das complica??es cardiovasculares, est? associada ? forma como nos comportamos face ? comida, ao tabaco, ? atividade f?sica, ao ?lcool e ? doen?a quando esta surge.

18 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

18 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

18 March 2025 10:01PM UTC+01:00
P?rolas do Oceano
?P?rolas do Oceano? ? um programa diversificado, que visa retratar a atualidade de neg?cios e clima social de Angola, Mo?ambique, Cabo Verde, S?o Tom? e Pr?ncipe, Guin? e Portugal. Esta s?rie pretende dar a conhecer o melhor da ?frica contempor?nea.

18 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Caminhos de Irmandade
Daniel ? incapaz de terminar com In?s, que exige que ele despe?a Margarida. Para fornecer as informa??es que precisa sobre os lugares da Galiza por onde passa o Caminho Portugu?s, Daniel ser? acompanhado pela irm? da produtora, Est?baliz Veiga, historiadora que ajudou a preparar o projeto.

18 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Nha Terra Nha Cretcheu
A atualidade social e econ?mica de Cabo Verde como temas de destaque num programa que mostra a realidade de como vivem e trabalham os cabo-verdianos, atrav?s de percurso pela cultura e tradi??es.

