03 April 2025 03:20PM UTC+02:00
Rep?rter ?frica - 1? Edi??o
Notici?rio di?rio com a atualidade do continente africano com as not?cias que nos chegam das delega??es dos PALOP.

03 April 2025 03:45PM UTC+02:00
?frica Global
Magazine semanal sobre os mais variados temas que marcam a atualidade do continente africano. Este programa serve como teste ao conhecimento do telespetador, que ? desafiado ao longo do magazine com perguntas de cultura geral sobre ?frica, cujas respostas v?o sendo reveladas no pr?prio programa.

03 April 2025 04:15PM UTC+02:00
O S?bio
Pedro Homem acabou de regressar ? cidade onde nasceu e de onde desapareceu sem deixar rasto durante 20 anos. As raz?es do seu desaparecimento foram sempre alvo de especula??o. O S?bio ? uma est?ria passada numa cidade antiga, grande o suficiente para guardar segredos que ser?o agora revelados.

03 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Zoom ?frica
Confira aqui as ?ltimas not?cias do continente africano. A equipa especializada da RTP destaca-lhe tudo o que importa saber - da pol?tica ? economia, do desporto ? cultura.

03 April 2025 05:15PM UTC+02:00
Portugueses pelo Mundo - Comunidades
No mundo n?o ? dif?cil encontrar casos de portugueses de sucesso nas mais diversas ?reas, como empres?rios, artistas, entre outros. S?o eles que levam o nome de Portugal longe, fazendo sempre quest?o de mostrar o orgulho das suas origens e na portugalidade.

03 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Bem-vindos
Talk-show onde s?o abordados temas como a educa??o, religi?o, fam?lia, o lazer e o ambiente. Cada epis?dio cont?m rubricas de culin?ria, consult?rio, sugest?es de leituras, eventos e ainda atua??o de bandas, dan?arinos, atores, entre outros.

03 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Kintal di Belinha
Programa de m?sica, gravado ao vivo na Cidade Velha, em Cabo Verde. Num quintal em festa, Belinha, a anfitri?, recebe os principais artistas de m?sica tradicional cabo-verdiana para noites de tocatina ao som de mornas, coladeiras, batuque e v?rios outros ritmos de Cabo Verde.

03 April 2025 08:00PM UTC+02:00
?frica Global
Magazine semanal sobre os mais variados temas que marcam a atualidade do continente africano. Este programa serve como teste ao conhecimento do telespetador, que ? desafiado ao longo do magazine com perguntas de cultura geral sobre ?frica, cujas respostas v?o sendo reveladas no pr?prio programa.

03 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

03 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

03 April 2025 10:01PM UTC+02:00
Miradouro da Lua
Um jovem estudante de teatro recebe um convite de seu pai, que n?o conhece, para ir ter com ele a Angola. Na viagem, conhece uma estudante angolana que regressa ao seu pa?s. Quando se dirige ? morada do pai, depara-se com uma grande surpresa e a sua vida n?o ser? a mesma.

03 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Crimes Submersos
Aparecem dois corpos na albufeira da barragem de Campomediano, vazia devido ? seca, o que coloca em apuros os seus propriet?rios, a fam?lia Barbosa. O comiss?rio Ortiz e a inspetora Yanes tomar?o conta do caso, mas n?o ser?o os ?nicos.

04 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Belas Artes
Descubra um mundo onde os mestres se encontram e a arte ganha vida! Em Madrid, o Museu Thyssen apresenta uma exposi??o ?nica que une a genialidade de Picasso aos tra?os marcantes de Rubens, Goya, Delacroix.

