2025-01-30 10:01PM +0100
Miradouro da Lua
Um jovem estudante de teatro recebe um convite de seu pai, que n?o conhece, para ir ter com ele a Angola. Na viagem, conhece uma estudante angolana que regressa ao seu pa?s. Quando se dirige ? morada do pai, depara-se com uma grande surpresa e a sua vida n?o ser? a mesma.

2025-01-30 11:30PM +0100
Sul
Julho de 2013. O calor abate-se sobre Lisboa, espesso e paralisante. Um inspector da Pol?cia Judici?ria, niilista e socialmente incapaz, investiga o aparecimento do cad?ver de uma mulher no cais da Rocha Conde de ?bidos.

