02 March 2025 07:15PM UTC+01:00
MasterChef Portugal
Nesta temporada trazemos uma combina??o de novidades surpreendentes, desafios criativos e, acima de tudo, o talento dos aspirantes que nos chegam de todos os pontos do pa?s.

02 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

02 March 2025 10:15PM UTC+01:00
Encruzilhadas da Vida
Encruzilhadas da vida ? uma s?rie de 14 epis?dios produzida pela TVM (Televis?o de Mo?ambique) que aborda de forma cr?tica assuntos como uni?es prematuras, viol?ncia dom?stica, sa?de sexual e reprodutiva, planeamento familiar entre outros assuntos que se tornaram problemas na sociedade mo?ambicana.

