18 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Caminhos de Irmandade
Daniel ? incapaz de terminar com In?s, que exige que ele despe?a Margarida. Para fornecer as informa??es que precisa sobre os lugares da Galiza por onde passa o Caminho Portugu?s, Daniel ser? acompanhado pela irm? da produtora, Est?baliz Veiga, historiadora que ajudou a preparar o projeto.

18 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Nha Terra Nha Cretcheu
A atualidade social e econ?mica de Cabo Verde como temas de destaque num programa que mostra a realidade de como vivem e trabalham os cabo-verdianos, atrav?s de percurso pela cultura e tradi??es.

