2025-01-30 07:15PM +0100
Portugueses pelo Mundo
Conhecemos mais tr?s portugueses que trabalham nas estradas da Europa. Em Reiquiavique come?a a viagem conduzida por Manuel Pereira. Da Isl?ndia seguimos para Londres e conhecemos a motorista de autocarros, Marta Per?. Em Paris, encontramos H?lder dos Santos, motorista e empres?rio de transportes.

2025-01-30 08:00PM +0100
?frica Global
Magazine semanal sobre os mais variados temas que marcam a atualidade do continente africano. Este programa serve como teste ao conhecimento do telespetador, que ? desafiado ao longo do magazine com perguntas de cultura geral sobre ?frica, cujas respostas v?o sendo reveladas no pr?prio programa.

2025-01-30 08:30PM +0100
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

2025-01-30 08:59PM +0100
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

2025-01-30 10:01PM +0100
Miradouro da Lua
Um jovem estudante de teatro recebe um convite de seu pai, que n?o conhece, para ir ter com ele a Angola. Na viagem, conhece uma estudante angolana que regressa ao seu pa?s. Quando se dirige ? morada do pai, depara-se com uma grande surpresa e a sua vida n?o ser? a mesma.

2025-01-30 11:30PM +0100
Sul
Julho de 2013. O calor abate-se sobre Lisboa, espesso e paralisante. Um inspector da Pol?cia Judici?ria, niilista e socialmente incapaz, investiga o aparecimento do cad?ver de uma mulher no cais da Rocha Conde de ?bidos.

