12 April 2025 04:03AM UTC+02:00
Bem-vindos
Talk-show onde s?o abordados temas como a educa??o, religi?o, fam?lia, o lazer e o ambiente. Cada epis?dio cont?m rubricas de culin?ria, consult?rio, sugest?es de leituras, eventos e ainda atua??o de bandas, dan?arinos, atores, entre outros.

12 April 2025 05:37AM UTC+02:00
Mar de Letras
Tem um vasto curriculum na ?rea da tradu??o e da edi??o. A escrita chegou mais tarde mas foi desde logo aplaudida pela cr?tica. Ao segundo livro um novo pr?mio. Teresa Noronha regressa ao \"Mar de Letras\" para nos falar de \"Tornado\", o seu primeiro romance.

12 April 2025 06:08AM UTC+02:00
Jikulumessu - Abre o Olho
Walter faz encena??o com Raul e finge ter sido enganado por ele. Emanuel acredita e desiste de fazer queixa de Walter na Assembleia. Nzola tira comida de casa para dar aos meninos de rua.

12 April 2025 07:00AM UTC+02:00
Fabrico Nacional
Poderia ser uma visita guiada a um museu mas ? antes um percurso de descoberta por uma f?brica com tantas hist?rias para contar. Quando e como nasceu um neg?cio? Como sobreviveu ?s vicissitudes da hist?ria geral e ? heran?a pessoal? Como se adaptou aos tempos?

12 April 2025 07:30AM UTC+02:00
Rumos
?Rumos? est? consigo todas as semanas com o melhor das culturas lus?fonas. E esta semana n?o ? exce??o, com muitas hist?rias, sugest?es, novidades. Prepar?mos um grande programa para si.

12 April 2025 08:00AM UTC+02:00
P?rolas do Oceano
?P?rolas do Oceano? ? um programa diversificado, que visa retratar a atualidade de neg?cios e clima social de Angola, Mo?ambique, Cabo Verde, S?o Tom? e Pr?ncipe, Guin? e Portugal. Esta s?rie pretende dar a conhecer o melhor da ?frica contempor?nea.

12 April 2025 08:30AM UTC+02:00
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

12 April 2025 09:00AM UTC+02:00
Bom Dia Portugal Fim de Semana
Espa?o em que se d? relevo ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia nas manh?s do seu fim de semana.

12 April 2025 11:00AM UTC+02:00
Tutices
Tuta ? uma rapariga ador?vel que gosta de ensinar as crian?as sobre o mundo que nos rodeia e em que vivemos. A Tuta brinca com os mais pequeninos cantando, dan?ando, fazendo artesanato, explorando a natureza - e eles entret?m-se aprendendo.

12 April 2025 11:15AM UTC+02:00
A Minha Cena
No programa \"A Minha Cena\" as crian?as s?o as protagonistas. Todas as semanas, em cada epis?dio, as crian?as conduzem-nos pela sua vida e mostram-nos as suas \"cenas favoritas\".

12 April 2025 11:30AM UTC+02:00
Exploradores da Natureza
A Catarina e o Jo?o adoram a natureza e, como tal, desafiam as fam?lias com atividades muito giras para a explorarem. Em cada programa ter?o de encontrar uma planta, uma ?rvore, um animal invertebrado e um animal vertebrado e h? ainda um desafio surpresa.

12 April 2025 11:40AM UTC+02:00
Zig, Zag, Zzz e Amigos
Zig, Zag e Zzz s?o tr?s amigos insepar?veis que partilham aventuras emocionantes e cheias de imagina??o. Exploram o mundo ? sua volta e aprendem li??es valiosas sobre amizade, divers?o e crescer juntos.

12 April 2025 11:45AM UTC+02:00
Descomplica
Porque ? que sentimos medo? Ser? que existem coisas de meninas e coisas de meninos? A nossa mem?ria ? infinita? Porque gostamos tanto de jogar e ver coisas no telem?vel? Afinal o que ? ser criativo? Existem pessoas mais e menos bonitas? Andamos a cuidar bem do nosso planeta? Ufffa tantas perguntas..

12 April 2025 12:00PM UTC+02:00
Causa e Efeito
Programa semanal de informa??o, cultura e atualidades com um jornalista, tr?s convidados e um comentador residente para o debate e an?lise dos principais acontecimentos nacionais e internacionais da semana.

12 April 2025 01:06PM UTC+02:00
Janela Indiscreta
O Janela Indiscreta ? o seu programa de cinema! Apresenta, em primeira m?o, estreias cinematogr?ficas e entrevistas exclusivas aos protagonistas das produ??es nacionais e internacionais, dando a conhecer curiosidades e hist?rias de bastidores.

12 April 2025 01:59PM UTC+02:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

12 April 2025 03:15PM UTC+02:00
Voz do Cidad?o
Programa da responsabilidade do Provedor do Telespectador, sendo exibido regularmente atrav?s de todos os canais do Servi?o P?blico de Televis?o, reflete o tratamento dos casos mais significativos trazidos ? aprecia??o do Provedor pelos telespetadores em cada semana.

12 April 2025 03:30PM UTC+02:00
Europa ? Porta
Com reportagens nas regi?es de todo o pa?s, vamos \"abrir portas\" e descobrir projetos nas ?reas da sustentabilidade, sa?de, inova??o, migra??es e cultura.

12 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Ritmo AME 2022
Trakinuz ? o nome do rapper Jailson Correia, natural dos Picos, concelho de S?o Salvador do Mundo, ilha de Santiago Cabo Verde.

12 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Liga de Basquetebol Betclic 2024-25 - Vit?ria x Sporting
O Pavilh?o Desportivo Unidade Vimaranense vai ser o palco para a disputa entre o Vit?ria e o Sporting, num jogo a contar para a 20a jornada da fase regular.

12 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Miradouro da Lua
Um jovem estudante de teatro recebe um convite de seu pai, que n?o conhece, para ir ter com ele a Angola. Na viagem, conhece uma estudante angolana que regressa ao seu pa?s. Quando se dirige ? morada do pai, depara-se com uma grande surpresa e a sua vida n?o ser? a mesma.

12 April 2025 07:30PM UTC+02:00
A Viver Com os Le?es
Anayeruca, a leoa que foi a primeira a aceitar Jorge Alesanco como parte do grupo, est? exposta a um grave perigo. Depois de o territ?rio ter sido conquistado por le?es n?madas, foi for?ada a fugir com os seus dois filhotes.

12 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Hora de Agir
Hora de Agir ? um programa do F?rum da Energia e Clima que tem como objetivo unir a voz da ci?ncia, politica, empresas e sociedade civil dos diferentes pa?ses de l?ngua portuguesa em torno das solu??es para vencer a Crise Clim?tica.

12 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

12 April 2025 10:01PM UTC+02:00
Encruzilhadas da Vida
Encruzilhadas da vida ? uma s?rie de 14 epis?dios produzida pela TVM (Televis?o de Mo?ambique) que aborda de forma cr?tica assuntos como uni?es prematuras, viol?ncia dom?stica, sa?de sexual e reprodutiva, planeamento familiar entre outros assuntos que se tornaram problemas na sociedade mo?ambicana.

12 April 2025 10:30PM UTC+02:00
S?o Filipe Convida - Ilha do Fogo - CV
Natural da ilha do Fogo, Neuza de Pina cresceu rodeada pela cultura musical que agora partilha com o mundo. A sua voz distinta e interpreta??es cheias de alma tornaram-na uma das maiores representantes da m?sica tradicional cabo-verdiana.

12 April 2025 11:45PM UTC+02:00
5 Para a Meia-Noite
O programa inspira-se na tradi??o dos late night shows, com entrevistas, desafio e muito humor, gra?as ? criatividade dos seus 5 apresentadores.

