06 February 2025 11:00AM UTC+01:00
F?rum ?frica
Ap?s os impactos da pandemia, o arquip?lago de Cabo Verde est?, aos poucos, a retomar o turismo, setor respons?vel por cerca de 25% do produto interno bruto nacional.

06 February 2025 11:30AM UTC+01:00
Filha da Lei
Isabel Garcia, Inspetora-Chefe da PJ, ? confrontada com o maior desafio da sua carreira: ? designada para comandar a investiga??o dos violentos assassinatos em s?rie de adolescentes que assolam a cidade, o mais importante caso policial em Portugal dos ?ltimos 20 anos.

06 February 2025 12:15PM UTC+01:00
Liberdade de Express?o
\"Liberdade de Express?o\" ? uma s?rie que tamb?m d? nome a um podcast de Filipe Gon?alves que conta com a participa??o de v?rios artistas bem conhecidos do p?blico. Conversa com temas mais ou menos pessoais, falados de forma ligeira e flu?da, com um toque de conversa entre amigos do mesmo meio.

06 February 2025 01:06PM UTC+01:00
Joker
Vasco Palmeirim apresenta o JOKER, o concurso favorito dos portugueses. Um concorrente, com a ajuda de 7 Jokers e do Super Joker, responde a 12 perguntas com um s? objetivo em mente: Conquistar os 50 000 euros do pr?mio m?ximo!

06 February 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

06 February 2025 03:20PM UTC+01:00
Rep?rter ?frica - 1? Edi??o
Notici?rio di?rio com a atualidade do continente africano com as not?cias que nos chegam das delega??es dos PALOP.

06 February 2025 03:47PM UTC+01:00
?frica Global
Magazine semanal sobre os mais variados temas que marcam a atualidade do continente africano. Este programa serve como teste ao conhecimento do telespetador, que ? desafiado ao longo do magazine com perguntas de cultura geral sobre ?frica, cujas respostas v?o sendo reveladas no pr?prio programa.

06 February 2025 04:15PM UTC+01:00
O S?bio
Pedro Homem acabou de regressar ? cidade onde nasceu e de onde desapareceu sem deixar rasto durante 20 anos. As raz?es do seu desaparecimento foram sempre alvo de especula??o. O S?bio ? uma est?ria passada numa cidade antiga, grande o suficiente para guardar segredos que ser?o agora revelados.

06 February 2025 05:00PM UTC+01:00
Zoom ?frica
Confira aqui as ?ltimas not?cias do continente africano. A equipa especializada da RTP destaca-lhe tudo o que importa saber - da pol?tica ? economia, do desporto ? cultura.

06 February 2025 05:15PM UTC+01:00
Portugueses pelo Mundo
Programa que d? a conhecer a realidade de portugueses que escolheram outro pa?s para viver, ao mesmo tempo que estes nos apresentam a sua nova cidade. Num pa?s long?nquo da ?sia, numa zona movimentada da Am?rica, num canto de ?frica ou da Europa? Por todo o lado, h? sempre Portugueses pelo Mundo.

06 February 2025 06:00PM UTC+01:00
Bem-vindos
Talk-show onde s?o abordados temas como a educa??o, religi?o, fam?lia, o lazer e o ambiente. Cada epis?dio cont?m rubricas de culin?ria, consult?rio, sugest?es de leituras, eventos e ainda atua??o de bandas, dan?arinos, atores, entre outros.

06 February 2025 07:00PM UTC+01:00
Mi?do Gra?do
Impelido pelo mist?rio ? volta de Alberto, e apesar dos avisos constantes da sua vers?o adulta, Miguelito decide aventurar-se na oficina de velharias. Catarina anda a ser galanteada por um colega de trabalho, mas ? o professor Artur quem vai despertar o interesse dela.

06 February 2025 08:00PM UTC+01:00
?frica Global
Magazine semanal sobre os mais variados temas que marcam a atualidade do continente africano. Este programa serve como teste ao conhecimento do telespetador, que ? desafiado ao longo do magazine com perguntas de cultura geral sobre ?frica, cujas respostas v?o sendo reveladas no pr?prio programa.

06 February 2025 08:30PM UTC+01:00
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

06 February 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

06 February 2025 10:01PM UTC+01:00
Miradouro da Lua
Um jovem estudante de teatro recebe um convite de seu pai, que n?o conhece, para ir ter com ele a Angola. Na viagem, conhece uma estudante angolana que regressa ao seu pa?s. Quando se dirige ? morada do pai, depara-se com uma grande surpresa e a sua vida n?o ser? a mesma.

06 February 2025 11:30PM UTC+01:00
Sul
Julho de 2013. O calor abate-se sobre Lisboa, espesso e paralisante. Um inspector da Pol?cia Judici?ria, niilista e socialmente incapaz, investiga o aparecimento do cad?ver de uma mulher no cais da Rocha Conde de ?bidos.

