12 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Ritmo AME 2022
Trakinuz ? o nome do rapper Jailson Correia, natural dos Picos, concelho de S?o Salvador do Mundo, ilha de Santiago Cabo Verde.

12 April 2025 04:00PM UTC+02:00
Liga de Basquetebol Betclic 2024-25 - Vit?ria x Sporting
O Pavilh?o Desportivo Unidade Vimaranense vai ser o palco para a disputa entre o Vit?ria e o Sporting, num jogo a contar para a 20a jornada da fase regular.

12 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Miradouro da Lua
Um jovem estudante de teatro recebe um convite de seu pai, que n?o conhece, para ir ter com ele a Angola. Na viagem, conhece uma estudante angolana que regressa ao seu pa?s. Quando se dirige ? morada do pai, depara-se com uma grande surpresa e a sua vida n?o ser? a mesma.

12 April 2025 07:30PM UTC+02:00
A Viver Com os Le?es
Anayeruca, a leoa que foi a primeira a aceitar Jorge Alesanco como parte do grupo, est? exposta a um grave perigo. Depois de o territ?rio ter sido conquistado por le?es n?madas, foi for?ada a fugir com os seus dois filhotes.

12 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Hora de Agir
Hora de Agir ? um programa do F?rum da Energia e Clima que tem como objetivo unir a voz da ci?ncia, politica, empresas e sociedade civil dos diferentes pa?ses de l?ngua portuguesa em torno das solu??es para vencer a Crise Clim?tica.

12 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

12 April 2025 10:01PM UTC+02:00
Encruzilhadas da Vida
Encruzilhadas da vida ? uma s?rie de 14 epis?dios produzida pela TVM (Televis?o de Mo?ambique) que aborda de forma cr?tica assuntos como uni?es prematuras, viol?ncia dom?stica, sa?de sexual e reprodutiva, planeamento familiar entre outros assuntos que se tornaram problemas na sociedade mo?ambicana.

12 April 2025 10:30PM UTC+02:00
S?o Filipe Convida - Ilha do Fogo - CV
Natural da ilha do Fogo, Neuza de Pina cresceu rodeada pela cultura musical que agora partilha com o mundo. A sua voz distinta e interpreta??es cheias de alma tornaram-na uma das maiores representantes da m?sica tradicional cabo-verdiana.

12 April 2025 11:45PM UTC+02:00
5 Para a Meia-Noite
O programa inspira-se na tradi??o dos late night shows, com entrevistas, desafio e muito humor, gra?as ? criatividade dos seus 5 apresentadores.

