03 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

03 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

03 April 2025 10:01PM UTC+02:00
Miradouro da Lua
Um jovem estudante de teatro recebe um convite de seu pai, que n?o conhece, para ir ter com ele a Angola. Na viagem, conhece uma estudante angolana que regressa ao seu pa?s. Quando se dirige ? morada do pai, depara-se com uma grande surpresa e a sua vida n?o ser? a mesma.

03 April 2025 11:30PM UTC+02:00
Crimes Submersos
Aparecem dois corpos na albufeira da barragem de Campomediano, vazia devido ? seca, o que coloca em apuros os seus propriet?rios, a fam?lia Barbosa. O comiss?rio Ortiz e a inspetora Yanes tomar?o conta do caso, mas n?o ser?o os ?nicos.

04 April 2025 12:30AM UTC+02:00
Belas Artes
Descubra um mundo onde os mestres se encontram e a arte ganha vida! Em Madrid, o Museu Thyssen apresenta uma exposi??o ?nica que une a genialidade de Picasso aos tra?os marcantes de Rubens, Goya, Delacroix.

