25 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

25 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

25 March 2025 10:01PM UTC+01:00
P?rolas do Oceano
?P?rolas do Oceano? ? um programa diversificado, que visa retratar a atualidade de neg?cios e clima social de Angola, Mo?ambique, Cabo Verde, S?o Tom? e Pr?ncipe, Guin? e Portugal. Esta s?rie pretende dar a conhecer o melhor da ?frica contempor?nea.

25 March 2025 10:33PM UTC+01:00
Caminhos de Irmandade
A irm? da produtora analisa o material que Daniel gravou em Portugal. N?o ser? um document?rio convencional, mas tem muitos conte?dos interessantes. No entanto, falta o fim. Em Compostela, Daniel tenta encontrar uma maneira de concluir o projeto. Mas o que ele procura est? longe da Galiza.

25 March 2025 11:06PM UTC+01:00
Nha Terra Nha Cretcheu
A atualidade social e econ?mica de Cabo Verde como temas de destaque num programa que mostra a realidade de como vivem e trabalham os cabo-verdianos, atrav?s de percurso pela cultura e tradi??es.

