24 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Vento Norte
A pol?cia investiga a bomba e interroga Apol?nio. Afonso e Jo?o defendem-no e t?m-no como um her?i. Ao solar dos Mello chega Lady In?s, que vem ajudar Joana com aulas de etiqueta. Isabel procura Mariana pela cidade e acaba por encontrar Afonso no caf? 4.

25 March 2025 12:00AM UTC+01:00
Em Casa d'Am?lia
Que mais poder?amos pedir para o regresso deste programa, do que receber um dos poetas de Am?lia? Manuel Alegre, autor do ic?nico \"Trova do Vento que Passa\", estar? connosco. A este raro momento, juntam-se tamb?m ilustres convidados: Paulo de Carvalho e o seu filho Agir, Rita Guerra e Andr? Amaro...

25 March 2025 12:50AM UTC+01:00
Quem Conta Um Conto?
H? muito muito tempo, numa casa pequena, perdida no meio da floresta viveram um homem e uma mulher. Eram um casal. Todos os dias iam juntos at? ao meio da floresta para ca?ar. Ela ficava a lavar roupa. Ele ia com o seu fiel amigo, um cachorro grande, lindo, ? procura de ca?a.

25 March 2025 01:00AM UTC+01:00
24 Horas
Bloco noticioso com um olhar para o dia que termina, marcando claramente a atualidade do novo dia que come?a. Neste espa?o de informa??o t?m tamb?m destaque os principais eventos culturais do pa?s, com as opini?es de quem os constr?i e daqueles que estiveram na plateia.

25 March 2025 02:01AM UTC+01:00
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

25 March 2025 02:29AM UTC+01:00
?frica Sport
A Guin?-Bissau vence a Nig?ria e assume a lideran?a do grupo A de qualifica??o ao CAN 2023 que ter? lugar na Costa do Marfim.

25 March 2025 02:59AM UTC+01:00
Sociedade Civil
O Sociedade Civil ? um programa com Hist?ria que quer fazer cada vez mais parte do dia-a-dia de todos os portugueses. S?o quest?es p?blicas debatidas por gente distinta, temas particulares apresentados de forma clara. Apresentado pelo jornalista Lu?s Castro, de segunda a sexta-feira, ?s 14h00.

25 March 2025 04:00AM UTC+01:00
Zoom ?frica
Confira aqui as ?ltimas not?cias do continente africano. A equipa especializada da RTP destaca-lhe tudo o que importa saber - da pol?tica ? economia, do desporto ? cultura.

25 March 2025 04:12AM UTC+01:00
Bem-vindos
Talk-show onde s?o abordados temas como a educa??o, religi?o, fam?lia, o lazer e o ambiente. Cada epis?dio cont?m rubricas de culin?ria, consult?rio, sugest?es de leituras, eventos e ainda atua??o de bandas, dan?arinos, atores, entre outros.

25 March 2025 05:49AM UTC+01:00
Fa?a Chuva Fa?a Sol
Na d?cada de 1960 e 1970 Portugal era autossuficiente na produ??o de l?pulo, hoje produz apenas cerca de 5% das suas necessidades. Conhe?a esta mat?ria-prima que ? respons?vel pelo travo amargo da cerveja tradicional. A flor de l?pulo cresce nas terras de Bragan?a e Braga.

25 March 2025 06:20AM UTC+01:00
Jikulumessu - Abre o Olho
Walter faz encena??o com Raul e finge ter sido enganado por ele. Emanuel acredita e desiste de fazer queixa de Walter na Assembleia. Nzola tira comida de casa para dar aos meninos de rua.

25 March 2025 07:00AM UTC+01:00
Bom Dia Portugal
Porque ? de manh? que se come?a o dia, ent?o inicie-o na nossa companhia! Todos os dias, o ?Bom dia Portugal? dedica espa?os espec?ficos ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia.

25 March 2025 09:01AM UTC+01:00
Bem-vindos
Talk-show onde s?o abordados temas como a educa??o, religi?o, fam?lia, o lazer e o ambiente. Cada epis?dio cont?m rubricas de culin?ria, consult?rio, sugest?es de leituras, eventos e ainda atua??o de bandas, dan?arinos, atores, entre outros.

25 March 2025 10:36AM UTC+01:00
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

25 March 2025 11:04AM UTC+01:00
?frica Sport
A Guin?-Bissau vence a Nig?ria e assume a lideran?a do grupo A de qualifica??o ao CAN 2023 que ter? lugar na Costa do Marfim.

25 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Sa?de ? Mesa
S?rie que junta v?rios profissionais das ?reas da sa?de e da gastronomia, como m?dicos, nutricionistas e chefes de cozinha e que, por entre a confe??o de pratos diversos, conversam sobre os benef?cios de uma boa alimenta??o.

25 March 2025 12:15PM UTC+01:00
A Ess?ncia
Programa dedicado ao vinho e ? vinha portuguesa.

25 March 2025 12:36PM UTC+01:00
Museus Com Hist?ria
S?o espa?os que nos transportam no tempo e indicam-nos os caminhos que fomos seguindo at? aos dias hoje. Para al?m do patrim?nio diverso que encerram h? o outro lado destes espa?os de cultura. ? esse lado pouco visto que mostramos neste programa.

25 March 2025 01:03PM UTC+01:00
Joker
Vasco Palmeirim apresenta o JOKER, o concurso favorito dos portugueses. Um concorrente, com a ajuda de 7 Jokers e do Super Joker, responde a 12 perguntas com um s? objetivo em mente: Conquistar os 50 000 euros do pr?mio m?ximo!

25 March 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

25 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Rep?rter ?frica - 1? Edi??o
Notici?rio di?rio com a atualidade do continente africano com as not?cias que nos chegam das delega??es dos PALOP.

25 March 2025 03:52PM UTC+01:00
Viva Sa?de
A preven??o da morte s?bita ou da doen?a incapacitante, decorrentes das complica??es cardiovasculares, est? associada ? forma como nos comportamos face ? comida, ao tabaco, ? atividade f?sica, ao ?lcool e ? doen?a quando esta surge.

25 March 2025 04:26PM UTC+01:00
O S?bio
Pedro Homem acabou de regressar ? cidade onde nasceu e de onde desapareceu sem deixar rasto durante 20 anos. As raz?es do seu desaparecimento foram sempre alvo de especula??o. O S?bio ? uma est?ria passada numa cidade antiga, grande o suficiente para guardar segredos que ser?o agora revelados.

25 March 2025 05:08PM UTC+01:00
Zoom ?frica
Confira aqui as ?ltimas not?cias do continente africano. A equipa especializada da RTP destaca-lhe tudo o que importa saber - da pol?tica ? economia, do desporto ? cultura.

25 March 2025 05:20PM UTC+01:00
Portugueses pelo Mundo - Comunidades
No mundo n?o ? dif?cil encontrar casos de portugueses de sucesso nas mais diversas ?reas, como empres?rios, artistas, entre outros. S?o eles que levam o nome de Portugal longe, fazendo sempre quest?o de mostrar o orgulho das suas origens e na portugalidade.

25 March 2025 05:54PM UTC+01:00
Bem-vindos
Talk-show onde s?o abordados temas como a educa??o, religi?o, fam?lia, o lazer e o ambiente. Cada epis?dio cont?m rubricas de culin?ria, consult?rio, sugest?es de leituras, eventos e ainda atua??o de bandas, dan?arinos, atores, entre outros.

25 March 2025 07:00PM UTC+01:00
Kintal di Belinha
Programa de m?sica, gravado ao vivo na Cidade Velha, em Cabo Verde. Num quintal em festa, Belinha, a anfitri?, recebe os principais artistas de m?sica tradicional cabo-verdiana para noites de tocatina ao som de mornas, coladeiras, batuque e v?rios outros ritmos de Cabo Verde.

25 March 2025 07:58PM UTC+01:00
Viva Sa?de
A preven??o da morte s?bita ou da doen?a incapacitante, decorrentes das complica??es cardiovasculares, est? associada ? forma como nos comportamos face ? comida, ao tabaco, ? atividade f?sica, ao ?lcool e ? doen?a quando esta surge.

25 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

25 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

25 March 2025 10:01PM UTC+01:00
P?rolas do Oceano
?P?rolas do Oceano? ? um programa diversificado, que visa retratar a atualidade de neg?cios e clima social de Angola, Mo?ambique, Cabo Verde, S?o Tom? e Pr?ncipe, Guin? e Portugal. Esta s?rie pretende dar a conhecer o melhor da ?frica contempor?nea.

25 March 2025 10:33PM UTC+01:00
Caminhos de Irmandade
A irm? da produtora analisa o material que Daniel gravou em Portugal. N?o ser? um document?rio convencional, mas tem muitos conte?dos interessantes. No entanto, falta o fim. Em Compostela, Daniel tenta encontrar uma maneira de concluir o projeto. Mas o que ele procura est? longe da Galiza.

25 March 2025 11:06PM UTC+01:00
Nha Terra Nha Cretcheu
A atualidade social e econ?mica de Cabo Verde como temas de destaque num programa que mostra a realidade de como vivem e trabalham os cabo-verdianos, atrav?s de percurso pela cultura e tradi??es.

