20 April 2025 10:30AM UTC+02:00
Missa de Domingo de P?scoa e B?n??o Papal
Transmiss?o, em direto do Vaticano, da Eucaristia de Domingo de P?scoa, seguida da B?n??o Urbi et Orbi.

20 April 2025 12:45PM UTC+02:00
Pulga Atr?s da Orelha
Um programa que quer agu?ar a curiosidade e responder a v?rias perguntas de temas t?o diversos como Ci?ncia, Hist?ria, Cidadania, apenas num minuto!

20 April 2025 12:55PM UTC+02:00
O Panda e o Galo
Uma amizade improv?vel acontece: um panda e um galo de Barcelos s?o os melhores amigos. Que hist?rias ir?o o Panda, os seus amigos do bosque e o seu novo amigo portugu?s contar?

20 April 2025 01:00PM UTC+02:00
A Ilha das Progenitoras Gigantes
Nenhum outro lugar na ?frica tem tamanha concentra??o de tartarugas marinhas verdes nidificando. At? 40.000 esp?cimes dessa esp?cie gigantesca e amea?ada de extin??o, que pode pesar mais de 200 kg, v?m aqui a cada temporada para construir ninhos e depositar seus ovos. Em apenas 2 km de praia, elas fazem mais de 60.000 ninhos. Ap?s a eclos?o, milhares e milhares de pequenas tartarugas deixam esta pequena ilha todos os anos.

20 April 2025 01:59PM UTC+02:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

20 April 2025 03:15PM UTC+02:00
?frica 7 Dias
Ao fim de semana a atualidade africana passada em revista num programa de 30 minutos. S?mula de not?cias semanais com origem no Rep?rter ?frica, com os temas mais importantes, das diversas delega??es da RTP em ?frica.

20 April 2025 03:45PM UTC+02:00
Nha Terra Nha Cretcheu
A atualidade social e econ?mica de Cabo Verde como temas de destaque num programa que mostra a realidade de como vivem e trabalham os cabo-verdianos, atrav?s de percurso pela cultura e tradi??es.

20 April 2025 04:47PM UTC+02:00
Neg?cios em ?frica
Magazine que tem como objetivo difundir informa??es econ?micas num conjunto de pa?ses do continente africano. Tem como voca??o participar no desenvolvimento de ?frica atrav?s da difus?o das economias locais, nacionais e regionais.

20 April 2025 05:15PM UTC+02:00
A Grandiosa Enciclop?dia do Ludop?dio
Foi h? precisamente 100 anos que Portugal se estreou como Sele??o num \"particular\" frente ? Espanha, com uma derrota para as cores lusitanas por 3-1. Aqui na Grandiosa assinalamos a data com um dos mais proeminentes goleadores da hist?ria da Sele??o Nacional: Pedro Pauleta, o \"ciclone dos A?ores\".

20 April 2025 06:15PM UTC+02:00
Afrocutz
Tamara Dawitt ? a realizadora et?ope que cria \"Finding Sally\", uma pequena obra documental que aborda a resist?ncia ao DERG e o desaparecimento da sua pr?pria tia, envolto num drama familiar onde a realizadora navega com as tias e av?.

20 April 2025 06:30PM UTC+02:00
Juro Que Aconteceu
Esta semana no Juro Que Aconteceu Carlos Pereira recebe Judas (cantor e artista angolano, residente em Portugal), Janice Silva (a internacional portuguesa e uma das principais figuras da equipa feminina de futsal do Benfica) e Milton Edgar (digital influencer e criador de conte?dos digitais).

20 April 2025 07:15PM UTC+02:00
MasterChef Portugal
Nesta temporada trazemos uma combina??o de novidades surpreendentes, desafios criativos e, acima de tudo, o talento dos aspirantes que nos chegam de todos os pontos do pa?s.

20 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

20 April 2025 10:15PM UTC+02:00
Encruzilhadas da Vida
Encruzilhadas da vida ? uma s?rie de 14 epis?dios produzida pela TVM (Televis?o de Mo?ambique) que aborda de forma cr?tica assuntos como uni?es prematuras, viol?ncia dom?stica, sa?de sexual e reprodutiva, planeamento familiar entre outros assuntos que se tornaram problemas na sociedade mo?ambicana.

20 April 2025 10:45PM UTC+02:00
The Voice Kids
O palco do The Voice vai receber crian?as de todo o pa?s, entre os 7 e os 14 anos, para nos mostrar que o talento n?o tem idade.[(96057)]

