25 March 2025 10:33PM UTC+01:00
Caminhos de Irmandade
A irm? da produtora analisa o material que Daniel gravou em Portugal. N?o ser? um document?rio convencional, mas tem muitos conte?dos interessantes. No entanto, falta o fim. Em Compostela, Daniel tenta encontrar uma maneira de concluir o projeto. Mas o que ele procura est? longe da Galiza.

25 March 2025 11:06PM UTC+01:00
Nha Terra Nha Cretcheu
A atualidade social e econ?mica de Cabo Verde como temas de destaque num programa que mostra a realidade de como vivem e trabalham os cabo-verdianos, atrav?s de percurso pela cultura e tradi??es.

