30 April 2025 04:15PM UTC+02:00
O S?bio
Pedro Homem acabou de regressar ? cidade onde nasceu e de onde desapareceu sem deixar rasto durante 20 anos. As raz?es do seu desaparecimento foram sempre alvo de especula??o. O S?bio ? uma est?ria passada numa cidade antiga, grande o suficiente para guardar segredos que ser?o agora revelados.

30 April 2025 05:00PM UTC+02:00
Zoom ?frica
Confira aqui as ?ltimas not?cias do continente africano. A equipa especializada da RTP destaca-lhe tudo o que importa saber - da pol?tica ? economia, do desporto ? cultura.

30 April 2025 05:15PM UTC+02:00
Portugueses pelo Mundo - Comunidades
No mundo n?o ? dif?cil encontrar casos de portugueses de sucesso nas mais diversas ?reas, como empres?rios, artistas, entre outros. S?o eles que levam o nome de Portugal longe, fazendo sempre quest?o de mostrar o orgulho das suas origens e na portugalidade.

30 April 2025 06:00PM UTC+02:00
Bem-vindos
Talk-show onde s?o abordados temas como a educa??o, religi?o, fam?lia, o lazer e o ambiente. Cada epis?dio cont?m rubricas de culin?ria, consult?rio, sugest?es de leituras, eventos e ainda atua??o de bandas, dan?arinos, atores, entre outros.

30 April 2025 07:00PM UTC+02:00
Programa a Designar - RTP ?frica


30 April 2025 08:00PM UTC+02:00
F?rum ?frica
Ap?s os impactos da pandemia, o arquip?lago de Cabo Verde est?, aos poucos, a retomar o turismo, setor respons?vel por cerca de 25% do produto interno bruto nacional.

30 April 2025 08:30PM UTC+02:00
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

30 April 2025 08:59PM UTC+02:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

30 April 2025 10:01PM UTC+02:00
Rumos
?Rumos? est? consigo todas as semanas com o melhor das culturas lus?fonas. E esta semana n?o ? exce??o, com muitas hist?rias, sugest?es, novidades. Prepar?mos um grande programa para si.

30 April 2025 10:30PM UTC+02:00
Mar de Letras
Tem um vasto curriculum na ?rea da tradu??o e da edi??o. A escrita chegou mais tarde mas foi desde logo aplaudida pela cr?tica. Ao segundo livro um novo pr?mio. Teresa Noronha regressa ao \"Mar de Letras\" para nos falar de \"Tornado\", o seu primeiro romance.

30 April 2025 11:00PM UTC+02:00
Tem a Palavra
A atualidade comentada em direto, num debate aberto ? participa??o dos telespectadores sobre assuntos que marcam a atualidade no continente africano. Um programa interativo atrav?s de telefonemas e com especialistas em est?dio a fazer-nos olhar para os v?rios ?ngulos do tema em destaque.

01 May 2025 12:30AM UTC+02:00
Museus Com Hist?ria
S?o espa?os que nos transportam no tempo e indicam-nos os caminhos que fomos seguindo at? aos dias hoje. Para al?m do patrim?nio diverso que encerram h? o outro lado destes espa?os de cultura. ? esse lado pouco visto que mostramos neste programa.

