06 February 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

06 February 2025 10:01PM UTC+01:00
Miradouro da Lua
Um jovem estudante de teatro recebe um convite de seu pai, que n?o conhece, para ir ter com ele a Angola. Na viagem, conhece uma estudante angolana que regressa ao seu pa?s. Quando se dirige ? morada do pai, depara-se com uma grande surpresa e a sua vida n?o ser? a mesma.

06 February 2025 11:30PM UTC+01:00
Sul
Julho de 2013. O calor abate-se sobre Lisboa, espesso e paralisante. Um inspector da Pol?cia Judici?ria, niilista e socialmente incapaz, investiga o aparecimento do cad?ver de uma mulher no cais da Rocha Conde de ?bidos.

