12 April 2025 10:30PM UTC+02:00
S?o Filipe Convida - Ilha do Fogo - CV
Natural da ilha do Fogo, Neuza de Pina cresceu rodeada pela cultura musical que agora partilha com o mundo. A sua voz distinta e interpreta??es cheias de alma tornaram-na uma das maiores representantes da m?sica tradicional cabo-verdiana.

12 April 2025 11:45PM UTC+02:00
5 Para a Meia-Noite
O programa inspira-se na tradi??o dos late night shows, com entrevistas, desafio e muito humor, gra?as ? criatividade dos seus 5 apresentadores.

