10 March 2025 04:45AM UTC+01:00
P?rolas do Oceano
?P?rolas do Oceano? ? um programa diversificado, que visa retratar a atualidade de neg?cios e clima social de Angola, Mo?ambique, Cabo Verde, S?o Tom? e Pr?ncipe, Guin? e Portugal. Esta s?rie pretende dar a conhecer o melhor da ?frica contempor?nea.

10 March 2025 05:15AM UTC+01:00
Nha Terra Nha Cretcheu
A atualidade social e econ?mica de Cabo Verde como temas de destaque num programa que mostra a realidade de como vivem e trabalham os cabo-verdianos, atrav?s de percurso pela cultura e tradi??es.

10 March 2025 06:15AM UTC+01:00
Jikulumessu - Abre o Olho
Walter faz encena??o com Raul e finge ter sido enganado por ele. Emanuel acredita e desiste de fazer queixa de Walter na Assembleia. Nzola tira comida de casa para dar aos meninos de rua.

10 March 2025 07:00AM UTC+01:00
Bom Dia Portugal
Porque ? de manh? que se come?a o dia, ent?o inicie-o na nossa companhia! Todos os dias, o ?Bom dia Portugal? dedica espa?os espec?ficos ?s not?cias da atualidade nacional e internacional, desporto, meteorologia, tr?nsito e economia.

10 March 2025 09:01AM UTC+01:00
Bem-vindos
Talk-show onde s?o abordados temas como a educa??o, religi?o, fam?lia, o lazer e o ambiente. Cada epis?dio cont?m rubricas de culin?ria, consult?rio, sugest?es de leituras, eventos e ainda atua??o de bandas, dan?arinos, atores, entre outros.

10 March 2025 10:33AM UTC+01:00
?frica 7 Dias
Ao fim de semana a atualidade africana passada em revista num programa de 30 minutos. S?mula de not?cias semanais com origem no Rep?rter ?frica, com os temas mais importantes, das diversas delega??es da RTP em ?frica.

10 March 2025 11:00AM UTC+01:00
Fabrico Nacional
Poderia ser uma visita guiada a um museu mas ? antes um percurso de descoberta por uma f?brica com tantas hist?rias para contar. Quando e como nasceu um neg?cio? Como sobreviveu ?s vicissitudes da hist?ria geral e ? heran?a pessoal? Como se adaptou aos tempos?

10 March 2025 11:30AM UTC+01:00
Pa?s Irm?o
Elias Malaquias, o novo orientador da IFUBEG, chegou ? novela. E com ele traz muitas mudan?as: Mimi ? afastada da novela devido ? sua orienta??o sexual e Branca ? despedida por se opor a todas estas altera??es.

10 March 2025 12:15PM UTC+01:00
1000 x Cam?es
Poeta maior e m?ltiplo, permite que quinze personalidades de relevo em cada uma das suas ?reas nos mostrem as rela??es do poeta e dos seus textos a cada uma delas. Come?amos com Isabel Rio Novo para sabermos mais sobre a biografia.

10 March 2025 12:30PM UTC+01:00
Fa?a Chuva Fa?a Sol
Na d?cada de 1960 e 1970 Portugal era autossuficiente na produ??o de l?pulo, hoje produz apenas cerca de 5% das suas necessidades. Conhe?a esta mat?ria-prima que ? respons?vel pelo travo amargo da cerveja tradicional. A flor de l?pulo cresce nas terras de Bragan?a e Braga.

10 March 2025 01:06PM UTC+01:00
Joker
Vasco Palmeirim apresenta o JOKER, o concurso favorito dos portugueses. Um concorrente, com a ajuda de 7 Jokers e do Super Joker, responde a 12 perguntas com um s? objetivo em mente: Conquistar os 50 000 euros do pr?mio m?ximo!

10 March 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

10 March 2025 03:20PM UTC+01:00
Rep?rter ?frica - 1? Edi??o
Notici?rio di?rio com a atualidade do continente africano com as not?cias que nos chegam das delega??es dos PALOP.

10 March 2025 03:47PM UTC+01:00
?frica Sport
A Guin?-Bissau vence a Nig?ria e assume a lideran?a do grupo A de qualifica??o ao CAN 2023 que ter? lugar na Costa do Marfim.

10 March 2025 04:15PM UTC+01:00
O S?bio
Pedro Homem acabou de regressar ? cidade onde nasceu e de onde desapareceu sem deixar rasto durante 20 anos. As raz?es do seu desaparecimento foram sempre alvo de especula??o. O S?bio ? uma est?ria passada numa cidade antiga, grande o suficiente para guardar segredos que ser?o agora revelados.

10 March 2025 05:00PM UTC+01:00
Zoom ?frica
Confira aqui as ?ltimas not?cias do continente africano. A equipa especializada da RTP destaca-lhe tudo o que importa saber - da pol?tica ? economia, do desporto ? cultura.

10 March 2025 05:15PM UTC+01:00
Portugueses pelo Mundo - Comunidades
Neste epis?dio do \"Portugueses pelo Mundo\", viajamos at? ao estado da Florida para conhecer mais tr?s hist?rias de portugueses ligados ? comunidade.

10 March 2025 06:00PM UTC+01:00
Bem-vindos
Talk-show onde s?o abordados temas como a educa??o, religi?o, fam?lia, o lazer e o ambiente. Cada epis?dio cont?m rubricas de culin?ria, consult?rio, sugest?es de leituras, eventos e ainda atua??o de bandas, dan?arinos, atores, entre outros.

10 March 2025 07:00PM UTC+01:00
Ao Largo
Os destinos de uma fam?lia e de uma pequena comunidade est?o nas m?os de uma mulher em fuga e de um pai em apuros, que t?m tudo para se afastar mas que o amor vai unir.

10 March 2025 08:00PM UTC+01:00
?frica Sport
A Guin?-Bissau vence a Nig?ria e assume a lideran?a do grupo A de qualifica??o ao CAN 2023 que ter? lugar na Costa do Marfim.

10 March 2025 08:30PM UTC+01:00
Rep?rter ?frica - 2? Edi??o
Notici?rio di?rio, com emiss?o em direto e transmitido de segunda a sexta, com not?cias do continente africano.

10 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

10 March 2025 10:01PM UTC+01:00
O Bairro do Humor
Da autoria de Eduardo Madeira, esta com?dia contempor?nea acompanha as perip?cias de uma equipa de televis?o norte-americana que vai fazer um document?rio sobre o destino tur?stico da moda: Portugal.

10 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Primeira Pessoa
Entrevistas que buscam na ess?ncia da personagem a raz?o existir. Abordagens distintas e plurais de diferentes figuras da sociedade, enriquecidas por enquadramentos cenogr?ficos, significativos e ?nicos.

10 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Vento Norte
Maria Adelaide Coelho da Cunha chega a Braga, fugida do marido e ? ajudada por Albertina e Isabel. A presen?a da mulher em casa dos Mello leva a uma s?rie de equ?vocos, com Virg?nia no centro de todas as confus?es. Mariana descobre uma carta da m?e que revela algo do seu passado.

