02 March 2025 12:45PM UTC+01:00
Impacto Verde
As Altera??es Clim?ticas representam um dos desafios mais urgentes da atualidade. Um tema que exige discuss?o, decis?es complexas e informa??o rigorosa. ? nesse contexto que surge o programa Impacto Verde, uma co-produ??o entre a RTP e o projeto digital de literacia clim?tica Green eFact.

02 March 2025 01:00PM UTC+01:00
?frica Colossal
Mala Mala, com mais de treze mil hectares de terra virgem, ? uma fascinante reserva que alberga uma das maiores concentra??es de predadores do mundo. O rio Sand, a grande art?ria de vida que flui por Mala Mala, molda uma paisagem escarpada na qual os grandes felinos desfrutam.

02 March 2025 01:59PM UTC+01:00
Jornal da Tarde
Todos os dias, ?s 13h, a sua hora de almo?o ? completada com a atualiza??o das not?cias que marcam a atualidade nacional e mundial, desde a pol?tica, a economia, a sociedade e sem esquecer o desporto. Com o Jornal da Tarde, esteja bem informado sobre o que acontece no pa?s e no mundo!

02 March 2025 03:20PM UTC+01:00
?frica 7 Dias
Ao fim de semana a atualidade africana passada em revista num programa de 30 minutos. S?mula de not?cias semanais com origem no Rep?rter ?frica, com os temas mais importantes, das diversas delega??es da RTP em ?frica.

02 March 2025 03:45PM UTC+01:00
Nha Terra Nha Cretcheu
A atualidade social e econ?mica de Cabo Verde como temas de destaque num programa que mostra a realidade de como vivem e trabalham os cabo-verdianos, atrav?s de percurso pela cultura e tradi??es.

02 March 2025 04:45PM UTC+01:00
Iniciativa Africana
Magazine que valoriza as iniciativas individuais ou coletivas que contribuam para o desenvolvimento dos pa?ses africanos nos dom?nios de ?reas como a educa??o, a sa?de e a cultura.

02 March 2025 05:15PM UTC+01:00
A Grandiosa Enciclop?dia do Ludop?dio
Foi h? precisamente 100 anos que Portugal se estreou como Sele??o num \"particular\" frente ? Espanha, com uma derrota para as cores lusitanas por 3-1. Aqui na Grandiosa assinalamos a data com um dos mais proeminentes goleadores da hist?ria da Sele??o Nacional: Pedro Pauleta, o \"ciclone dos A?ores\".

02 March 2025 06:15PM UTC+01:00
Juro Que Aconteceu
Esta semana no Juro Que Aconteceu Carlos Pereira recebe Judas (cantor e artista angolano, residente em Portugal), Janice Silva (a internacional portuguesa e uma das principais figuras da equipa feminina de futsal do Benfica) e Milton Edgar (digital influencer e criador de conte?dos digitais).

02 March 2025 07:15PM UTC+01:00
MasterChef Portugal
Nesta temporada trazemos uma combina??o de novidades surpreendentes, desafios criativos e, acima de tudo, o talento dos aspirantes que nos chegam de todos os pontos do pa?s.

02 March 2025 08:59PM UTC+01:00
Telejornal
A mais rigorosa sele??o de not?cias, todos os dias ?s 20h00. De segunda a domingo, Jo?o Adelino Faria, Jos? Rodrigues dos Santos e Ana Louren?o mostram-lhe o que de mais relevante se passou o pa?s e no mundo. Se ? importante est? no Telejornal.

02 March 2025 10:15PM UTC+01:00
Encruzilhadas da Vida
Encruzilhadas da vida ? uma s?rie de 14 epis?dios produzida pela TVM (Televis?o de Mo?ambique) que aborda de forma cr?tica assuntos como uni?es prematuras, viol?ncia dom?stica, sa?de sexual e reprodutiva, planeamento familiar entre outros assuntos que se tornaram problemas na sociedade mo?ambicana.

