10 March 2025 10:01PM UTC+01:00
O Bairro do Humor
Da autoria de Eduardo Madeira, esta com?dia contempor?nea acompanha as perip?cias de uma equipa de televis?o norte-americana que vai fazer um document?rio sobre o destino tur?stico da moda: Portugal.

10 March 2025 10:30PM UTC+01:00
Primeira Pessoa
Entrevistas que buscam na ess?ncia da personagem a raz?o existir. Abordagens distintas e plurais de diferentes figuras da sociedade, enriquecidas por enquadramentos cenogr?ficos, significativos e ?nicos.

10 March 2025 11:00PM UTC+01:00
Vento Norte
Maria Adelaide Coelho da Cunha chega a Braga, fugida do marido e ? ajudada por Albertina e Isabel. A presen?a da mulher em casa dos Mello leva a uma s?rie de equ?vocos, com Virg?nia no centro de todas as confus?es. Mariana descobre uma carta da m?e que revela algo do seu passado.

